Afghanistan 
Mr. Schah Zaman Maiwandi  Director General  National Environment Protection Agency - Afghanistan  
Mr. Ghulam Mohd Malikyar  Deputy Minister  National Environmental Protection Agency  
Ms. Nabila Musleh  Financial and Administrative Deputy  Ministry of Women Affairs  
Ms. Laila Ayan  UN Affairs Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Negina Susan Faiz  Desk Officer  UN and International Conferences  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Zolfaqar Karimi Baloch  Director  International Relations  National Environmental Protection Agency  
Mr. Abdul Basir Shagewal  
Albania 
Ms. Ornela Bineri  Deputy Minister  Ministry of Environment  
Mr. Rrezart Fshazi  Head of Integration Unit  Directory of Integration and Projects  Ministry of Environment, Forestry and Water Administration  
Ms. Mirela Kamberi  Team Leader  Climate Change Programme  
Algeria 
H.E. Ms. Fatma Zohra Reghis  Minister  Ministry of Environment and Renewable Energies  
H.E. Mr. Nor Eddine Aouam  Ambassador  Ambassy of Algeria in Berlin  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Djihed Eddine Belkas  Director of Environment and Sustainable Development  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ghalia Benziouche  Deputy Director, UNFCCC National Focal Point  Direction of Environment and Sustainable Development  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Samira Hamidi  General Inspector  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Ms. Nadia Chenouf  Director of Environmental Assessment  Ministry of Water Resources and Environment  
Ms. Fazia Dahlab  Director  Department of Climate Change  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Ms. Zohra Bouhouche  Advisor  In Charge of Studies  Ministry of Energy  
Ms. Salima Cherchali  Deputy-Director  Ministry of Energy  
Mr. Athmane Mehadji  First Secretary  Embassy of Algeria in Berlin  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kader Yahia  Head of Office  Direction of Environment and Sustainable Development  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Aomar Khaber  General Director  Commissariat National du Littoral  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Mr. Abderrahmane Boukadoum  General Director  National Agency of Climate Change  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Mr. Lotfi Halimi  Head of Division  National Center of Climatology  National Office of Meteorology  
Mr. Malik Mechhoud  Engineer  Sonatrach  Ministry of Energy  
Mr. Hamza Merabet  Searcher  Ministry of Higher Education and Scientific Research  Centre for Development of Renewable Energy  
Ms. Bouchra Ayouaz  In Charge of Communication  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Mr. Mohamed El Amine Boudis  In Charge of Communication  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Ms. Yassamine Matmar  Minister's Assistant  Ministry of Environment and Renewable Energies  
Mr. Nasser Eddine Abdellaoui  Responsible for Protocol  Ministry of Environment and Renewable Energies  
  
Andorra  
H.E. Ms. Sílvia Calvó Armengol  Minister of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Mr. Marc Rossell Soler  Director of the Environment and Sustainability  Ministry of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Mr. Carles Miquel Garcia  Head of the Office of Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Ms. Maira Lopez Lavado  First Secretary  Embassy of Andorra (Brussels)  Govern d'Andorra  
Ms. Meritxell Cuyàs Lamana  Desk Officer of Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Angola 
S.E. Sra. Paula Cristina Francisco Coelho  Minister  Ministry of Environment  
Mr. Giza Gaspar Martins  Director  Department of Climate Change  Ministry of Environment  
Sr. Luis Reis  Director  Minister´s Office  Ministry of Environment of Angola  
Sr. Lucas Marcolino Miranda  Director of the International Relations Office  Cabinet of International Relations  Ministry of Environment  
Sr. Walter Ferreira Dias dos Santos  General Secretary  Secretariat General  Ministry of Environment of Angola  
Mr. Chicaia Agostinho  Special Assistant  REA  African Union Commision  
Ms. Cecilia Fernanda Arraz da Silva  Head of Department  Department on Vulnerabilities Office of Climate Change  Ministry of Environment  
Ms. Carla Esperanca N. P. Da Silva  UNFCCC National Focal Point  Climate Change  Ministry of Environment  
Sr. Manuel Adão Domingos  Consul  Angolan Conslulate in Frankfurt  Consulate of Angola  
Mr. Abias Moma Huongo  Director  
Ms. Caroline Dihl Prolo  
Sr. Teodoro António Santos Cunha  
Mr. Amir Laurence Sokolowski  
Antigua and Barbuda 
H.E. Mr. Gaston Browne  Prime Minister  Government of Antigua and Barbuda  
H.E. Ms. Diann Black-Layne  Ambassador for Climate Change  Environment Division  Ministry of Agriculture, Lands, Housing and the Environment  
H.E. Mr. Molwyn Joseph  Minister  Ministry of Health and the Environment  Government of Antigua and Barbuda  
Mr. Tumasie Coastain Blair  Counselor  Permanent Mission to the UN  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ayesha Baisden  Consultant  Department of Environment  Government of Antigua and Barbuda  
Ms. Sashagay Middleton  
Ms. Lia Kupiec Nicholson  Consultant Adaptation Specialist  Environment Division  
Ms. Shema Roberts nee Nsabimana  Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Environment  
Ms. Ruth Spencer  National Coordinator  Antigua and Barbuda GEF Small Grants Program  
Argentina 
S.E. Sr. Sergio Bergman  Ministro  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Sr. Carlos Bruno Gentile  Subsecretario de Cambio Climático y Desarrollo Sustentable  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
S.E. Sr. Pedro Raúl Villagra Delgado  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs and Worship Argentine Republic  
Ms. Marcia Rosa Levaggi  Director  General Directorate of Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Worship  
Ms. Andrea Viviana Heins  Subsecretaria de Ahorro y Eficiencia Energética  Secretaría de Planeamiento Energético Estratégico  Ministerio de Energía y Minería de la Nación  
Sr. Sebastián Alejandro Kind  Subsecretaría de Energías Renovables  
Mme Magdalena Dolores Susana von Beckh Widmanstetter  Consul  Consulate of the Argentine Republic  
  
Argentina (continued) 
Sra. Soledad Aguilar  Directora Nacional de Cambio Climático  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Mr. Marco Bergel  Ministerio de Energía y Minería de la Nación  
Sr. Lucas Di Pietro Paolo  Asesor  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Mr. Jorge Maximiliano Alaniz Rodriguez  Argentinean Embassy  
Mr. Francisco Barbieri  Argentinean Embassy  
Ms. María Verónica Grygianiec  Secretario de Embajada  General Directorate of Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Worship  
Ms. Ayelén María Ghersi  Embassy Secretary  General Directorate of Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Worship  
Mr. Hugo Matias Almang  Embassy Secretary  General Directorate of Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Worship  
Sra. María Beatriz Giraudo Gaviglio  Ministerio de Agroindustria  
Sra. Lucila Capelli  Asesora  Unidad Ministro  Ministerio de Transporte de la Nación  
Sr. Andrés Said  Técnico  Dirección Nacional de Gestión Ambiental  Ministerio de Agroindustria  
Sr. Martin Rabbia  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Sra. Mercedes Esperon  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Sra. Sofia Del Castillo  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable  
Sra. María del Pilar Bueno  Investigadora  Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas  
Mme Sylvia Patrizia Affatato  Consulate of the Argentine Republic  
Mr. Marco Andres Villalobos Lerchundi  Consulate of the Argentine Republic  
Armenia 
Mr. Erik Grigoryan  First Deputy Minister  
Mr. Simon Papyan  Acting Director  Environmental Monitoring and Information Center SNCO  Ministry of Nature Protection  
Ms. Diana Harutyunyan  Climate Change Programme Coordinator  Ministry of Nature Protection  
Mr. Hayrapet Hakobyan  BUR Expert  
Ms. Allison Bea Morrill-Chatrchyan  Cornell University  
Mr. Mikhail Vartanyan  
Mr. Anton Patrushev  
Mr. Ruben Khachatryan  
Ms. Sofya Geghamyan  
Mr. Sevag Simon Ajemian  
Ms. Aleksandra Novikova-Rodi  Institute for Climate Protection, Energy and Mobility  
Australia 
H.E. Mr. Joshua Frydenberg  Minister of Environment and Energy  Office of the Minister for Environment and Energy  
H.E. Mr. Patrick Suckling  Ambassador for the Environment  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Andrea Faulkner  Assistant Secretary  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Finn Pratt  Secretary  Department of the Environment and Energy  
Ms. Lynette Margaret Wood  Ambassador  Australian Embassy Berlin  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Kushla Munro  Assistant Secretary  International Branch  Department of the Environment and Energy  
Mr. Kane Silom  Media Advisor  Office of the Minister for Environment and Energy  
Ms. Lauren Bain  Deputy Head of Mission  Embassy of Australia, Berlin  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Sally Box  Director  International Branch  Department of the Environment and Energy  
Ms. Elizabeth Buchan  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
  
Australia (continued) 
Mr. Peter Elder  Director  Global Development Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Chao Feng  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Louise Foster  Executive Assistant  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Julia Gardiner  Assistant Director  International Branch  Department of the Environment and Energy  
Ms. Lisa Gittos  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Katherine Hancock  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Phoebe Hardefeldt  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Peter Horne  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Aaron Kirby  Senior Policy Officer  International Branch  Department of the Environment and Energy  
Ms. Margalit Levin  Second Secretary  Embassy of Australia, Berlin  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Anna Mallard  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Richard Merzian  Assistant Director  Global Development Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Russell Miles  Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Edmund Mortimer  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Fergus Pope  Senior Advisor, Energy  Office of the Minister for Environment and Energy  
Mr. Marco Salvio  Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Kathryn Sangster  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Zoe Sinclair  Assistant Director  Department of the Environment and Energy  
Ms. Deciana Speckmann  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Matthew Stuchbery  Assistant Director  Department of the Environment and Energy  
Ms. Nicole Thomas  Counsellor  The Organisation for Economic Co-operation and Development - Paris  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Steven Turnbull  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Gareth Williams  Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Austria 
H.E. Mr. Andrä Rupprechter  Minister  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Günter Liebel  Director General  Environment & Climate  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Helmut Hojesky  Director  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Gertraud Wollansky  Senior Advisor  Environment & Climate  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
  
Austria (continued) 
Ms. Elfriede Anna More  Director  Division I/9 - International Environmental Affairs  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Matthias Braun  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Angela Friedrich  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Jesus Garcia Latorre  Division I/9 - International Environmental Affairs  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Cornelia Jäger  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Manfred Kohlbach  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Jakob Lenz  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Gerhard Loibl  International Environmental Affairs  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Talieh Wögerbauer  Division I/4 - Climate & Air Quality  
Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Franz Breitwieser  Federal Ministry for Europe, Integration and Foreign Affairs  
Mr. Gilbert Schenkenbach  Unit III.6a - Environment & Sustainability  Federal Ministry of Europe, Integration and Foreign Affairs  
Mr. Jose Gabriel Delgado Jimenez  Federal Ministry of Finance  
Mr. Lorenz Moosmann  Expert  Federal Environment Agency  
Mr. Klaus Radunsky  Senior Expert  Federal Environment Agency  
Mr. Wolfgang Diernhofer  Head of Carbon Management Department  Kommunalkredit Public Consulting  
Mr. Maximilian Hennig  Office of the Minister  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Monika Mörth  Office of the Minister  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Natascha Unger  Office of the Minister  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Robert Strasser  
Ms. Marie-Christine Bruneder  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Waltraud Ragendorfer  Division I/9 - International Environmental Affairs  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Mr. Franz Wittmann  Division I/4 - Climate & Air Quality  Federal Ministry of Agriculture, Forestry, Environment and Water Management  
Ms. Ana Jakil-Holzer  Federal Chancellery  
Mr. Jürgen Streitner  Federal Ministry of Science, Research and Economics  
Ms. Amélie Schönbaumsfeld  Austrian Embassy Berlin  
Mr. Johannes Maria Rauch  Regional Minister  State of Vorarlberg  
Mr. Andreas Drack  Representative of Austrian Provinces  Province of Upper Austria  
Mr. André Buchegger  Austrian Chamber of Commerce  
Mr. Dieter Drexel  Association of Industrialists  
Mr. Martin Krenn  Austrian Bishops Conference  
Mr. Johannes Wahlmüller  Global 2000  
Ms. Anna Schneeberger  Youth delegate  
Ms. Miriam Schönbrunn  Youth delegate  
Azerbaijan 
H.E. Mr. Huseyngulu Baghirov  Minister  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Issa Aliyev  UNFCCC National Focal Point, Head of Environmental Publicity Division  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Emin Garabaghli  Head of Division for International Cooperation  Ministry of Ecology and Natural Resources 
 
Bahamas 
Mr. Philip S. Weech  Director  Bahamas Environment, Science and Technology Commission  Office of the Prime Minister  
Mr. Arana Pyfrom  Technical Advisor  Bahamas Environment, Science and Technology Commission  Office of the Prime Minister  
Bahrain 
Ms. Nora Hamed Alamer  Head of Section  Climate Change and Sustainable Development  Supreme Council for the Environment  
Mr. Hussain Jaffar Makki  Employee  National Oil and Gas Authority  
Ms. Maha Sultan Al Jawder  
Bangladesh 
H.E. Mr. Anwar Hossain  Minister  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Istiaque Ahmad  Secretary  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Mohammed Hasan Mahmud  Chairman  Parliamentary Standing Committee on Ministry of Environment and Forests  
Mr. Mohammad Shafiul Alam  Cabinet Secretary  Cabinet Division  
Mr. Mohammad Moinuddin Abdullah  Senior Secretary  Ministry of Agriculture  
Mr. Md Shah Kamal  Secretary  Ministry of Disaster Management and Relief  
Mr. Subrata Roy Maitra  Director General  Prime Minister's Office  
Mr. Kaikaus Ahmad  Secretary  Power Division  
Mr. Nurul Quadir  Additional Secretary  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Mohammad Azizul Haque  Deputy Secretary  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Mohammad Iftekhar Hossain  Deputy Secretary  Economic Relations Division  
Mr. Md Raisul Alam Mondal  Director General  Department of Environment  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Mirza Shawkat Ali  Director, Climate Change and International Convention  Department of Environment  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Md Ziaul Haque  Director  Department of Environment  Ministry of Environment and Forests  
Mr. Md Harun Or Rashid  Assistant Director  Department of Environment  
Mr. Md Rakibul Hasan Mukul  Conservator of Forest  Bangladesh Forest Department  
Mr. Dipak Kanti Paul  Managing Director  Bangladesh Climate Change Trust  
Mr. Md Shafiqur Reza Biswas  Secretary  Bangladesh Climate Change Trust  
Mr. Imtiaz Ahmed  Ambassador of Bangladesh to Germany  Embassy of Bangladesh in Berlin  
Mr. Md Rashedujjaman  Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. H M Nurul Islam  Deputy Secretary  Cabinet Division  
Mr. M Murshidul Huq Khan  Counselor  Embassy of Bangladesh in Berlin  
Mr. Fazle Rabbi Sadeque Ahmed  Director  PKSF  
Mr. Arif Mohammad Faisal  Program Specialist  UNDP  
Mr. Abu Mostafa Kamal Uddin  Deputy Chief of Party  USAID’s Climate-Resilient Ecosystems and Livelihoods (CREL)  
Mr. Ainun Nishat  Professor  BRAC University  
Mr. Rezaul Karim  Environment Specialist  Ministry of Environment  
Mr. Mizanur R Khan  Professor  North South University  
Mr. Mohammad Hafijul Islam Khan  Environment Lawyer  Centre for Climate Justice, Bangladesh  
Ms. Tareen Hossain  Executive Director  The Daily Ittefaq  
Ms. Maneeza Mneimneh  
Mr. Md Rezaul Bashar Siddique  Deputy Secretary  Economic Relations Division  
  
Barbados  
H.E. Mr. John D. E. Boyce  Minister  Ministry of Health  
Mr. Ron Goodridge  Environmental Officer  Ministry of the Environment and Drainage  
Mr. Tyronne Brathwaite  Foreign Service Officer I  Multilateral Relations Section  Ministry of Foreign Affairs and Foreign Trade  
Mr. Leonard Alfred Nurse  Chairman of the Board of Governors of the CCCCC / Senior Lecturer CERMES - UWI Barbados  
Ms. Jamilla Sealy  Project Coordinator  Caribbean Youth Environment Network (Barbados Chapter)  
Belarus 
Mr. Andrei Pilipchuk  Deputy Head of Department  Regulation Impacts on Atmospheric Air and Water Resources Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Vitaly Kniazev  First Secretary  Department for Economic Cooperation and Sustainable Development/Directorate General For Multilateral Diplomacy  Ministry of Foreign Affairs  
Belgium 
H.E. Ms. Marie Christine Marghem  Minister  Ministry of Energy, Environment and Sustainable Development  
H.E. Ms. Céline Fremault  Brussels Capital Region Minister of Environment  
H.E. Mr. Jean-Luc Crucke  Walloon Region Minister of Budget, Finances, Energy, Climate 
and Airports  Walloon Government  
H.E. Ms. Joke Schauvliege  Flemish Region Minister of Environment, Nature and Agriculture  
Mr. Peter Gerard Wittoeck  Coordinator  Head of Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Ulrik Lenaerts  Deputy Coordinator  Federal Public Service Foreign Affairs, Foreign Trade and Development Cooperation  
H.E. Mr. Ghislain D'Hoop  Ambassador of Belgium to the German Federal Republic  Belguim  
H.E. Ms. Bénédicte Frankinet  Special Envoy for the Belgian Candidacy to the UN Security Council  Direction Nations Unies  Service public fédéral des affaires étrangères, commerce extérieur et coopération au développement  
Mr. Allal Mesrar  Cabinet of Minister Marghem  
Mr. Julien Guillaume  Cabinet of Minister Fremault  
Mr. Pierre-Laurent Fassin  Cabinet of Minister Crucke  Walloon Government  
Ms. Sylviane Bilgischer  Cabinet of Minister Gucke  
Mr. Filip Smet  Cabinet of Minister Schauvliege  Government of Flanders  
Mr. Koenraad Haverbeke  General Representative of the Flemish Government in Berlin  
Mr. Geert Fremout  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Etienne Hannon  Climate Change Policy Adviser, Climate Change Section  
Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Lucas Demuelenaere  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Ms. Sophie Closson  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Bert Van Loon  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Henri Kevers  DG Environment  FPS Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Jozef Buys  Attaché  Directorate General for Development Cooperation  Federal Public Service Foreign Affairs, Foreign Trade and Development Cooperation  
Mr. Davy Adam  Federal Public Service Foreign Affairs  
Ms. Griet Maria P Verbeke  Environment Department  Flemish Region  
Ms. Vicky Noens  Climate Change Policy Adviser, Division International Policy  Environment Department  Government of Flanders  
Mr. Pieter Logghe  Climate Policy Adviser, Air, Nuisance, Risk Management, Environment and Health Division  Environment Department  Government of Flanders  
Ms. Romy De Maeyer  Environment Department  Government of Flanders  
  
Belgium (continued) 
Mr. Olivier Kassi  Climate and Carbon Market Advisor  Walloon Air and Climate Agency  
Ms. Fanny Mertz  Climate and Carbon Market Advisor  Walloon Air and Climate Agency  Walloon Region  
Mr. Dominique Perrin  Walloon Agency for Air and Climate  
Mr. Stéphane Cools  Climate Policy Adviser  Walloon Agency for Air and Climate  Walloon Region  
Mr. Nicolas Raimondi  Bruxelles Environnement  
Mr. Marc Depoortere  Directeur  Federal Council for Sustainable Development  
Belize 
H.E. Mr. Omar Antonio Figueroa  Minister  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
H.E. Mr. Angel Oswaldo Campos  Minister of State  Ministry of Health (NHI, Primary Health Care)  
Mr. Percival Pedro Cho  Chief Executive Officer  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
H.E. Ms. Yvonne Sharman Hyde  Chief Executive Officer  Ministry of Economic Development and Petroleum  
H.E. Ms. Lois M. Young  Ambassador Plenipotentiary and Extraordinary  Permanent Mission of Belize to the United Nations, New York  
H.E. Ms. Janine Elizabeth Felson  Deputy Ambassador, Permanent Representative  
Permanent Mission of Belize to the United Nations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Lennox Alexander Gladden  Chief Climate Change Officer and UNFCCC Focal Point  National Climate Change Office  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
Mr. Colin Mattis  Deputy Climate Change Officer  National Climate Change Office  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
Mr. Victor Eduardo Alegria  Director  Sustainable Development Unit  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
Ms. Nayari Diaz  Acting Executive Director  Protected Areas Conservation Trust  
Ms. Beverly Ann Louise Wade  Fisheries Administrator  Fisheries Department  Ministry of Agriculture, Fisheries, Forestry, the Environment and Sustainable Development  
Ms. Nellie Faustina Catzim  Director Economic Policy and Research  Islands First  
Mr. Kenrick R. Leslie  Executive Director  Office of the Executive Director  Caribbean Community Climate Change Centre  
Mr. Ulric O'Donnell Trotz  Deputy Director and Science Advisor  Caribbean Community Climate Change Centre  
Mr. Carlos Cecil Fuller  International and Regional Liaison Officer  Office of the Executive Director  Caribbean Community Climate Change Center  
Mr. Mark Lancelot Bynoe  Head of Project Development and 
Management Unit / Senior Resource Economist  Project Development and Management Unit (PDMU) / Economic and Social Impact Unit (ESIU)  Caribbean Community Climate Change Centre  
Ms. Sharon Olive Lindo  Policy Advisor  Caribbean Community Climate Change Centre  
Ms. Bianka Kretschmer  Climate Policy Analyst  International Climate Finance Unit  Climate Analytics gGmbH  
Ms. Laetitia Louise Yvette Marie-Antoinette De Marez  Policy Analyst  Climate Analytics gGmbH  
Benin 
Mr. Raphael Edou  Adjoint au Maire de Cotonou  Mairie de Cotonou  
Mme Josseline Louise Marie Da Silva Gbony  Ambassadeur  MAEC  
Mr. Euloge Lima  NFP/UNFCCC  
Mr. Martin Pépin Aïna  Directeur Général de l'Environnement  Environnement  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Ms. Jeanne Josette Acacha Akoha  Directrice de Cabinet  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Wilfried Biao Mongazi  Coordonnateur CDN  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
  
Benin (continued) 
Mr. Comlan Médard Ouinakonhan  Point Focal Suppleant du Benin pour la CCNUCC, Chef du Service de l'Adaptation aux Changements Climatiques  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Thomas Anatole Aïnahin Bagan  Ingénieur en Environnement  Gestion de l'Environnement  Port Autonome de Cotonou  
Mr. Mathieu Biaou  Directeur de la Mobilisation des Ressources Financières  Fonds National pour l'Environnement et le Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mme Sidonie Houndonougbo  Juriste /Assistante A La Ccib  Chambre de Commerce et d'Industrie du Bénin  
Mr. Cyriaque Agbalenon  Agence pour la Réhabilitation de la Cité Historique d’Abomey (ARCHA/ZOU)  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Mahugnon Serge Djohy  Consultant  Climate Negotiations  Benin Patnership for Climate Change Challenge  
Ms. Ahonalon Hermine Gbaguidi  Communicatrice  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Simplice Léopold Gnancadja  Directeur Général ABE  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Demangnon Appolinaire Gnanvi  Directeur Général FNEC  Ministere du Cadre de Vie et du Developpement Durable  
Mr. Houndjonoussè Christian Hounkannou  
Directeur des Programmes  JVE Bénin  
Mr. Clément Ayewa Kotan  Directeur Général  Environnement  Unité de Protection de l'Environnement  
Mr. Valens Mulindabigwi  Expert-Conseiller Changements Climatiques et Gestion des Ecosystèmes  
Mr. Victor Kouassi Ananouh  Directeur Général de l’Habitat et de la Construction  Direction Générale de l’Habitat et de la Construction  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Issere Bienvenu Dossou  Cadre à la Direction Générale  Direction Générale  Port Autonome de Cotonou  
Mr. Marcellin Bocove  Directeur Général Adjoint, Chargé des Opérations  Direction Générale  Agetur SA  
Mr. Gilles Sintondji  Directeur Administratif et Financier  Direction Administrative et Financière  Serhau-SA  
Mme Prisca Roselyne Sènami Jimaja  Chef Division du Suivi de l’Intégration des Mesures d’Atténuation dans les Programmes de Développement  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Mevognon Enoc Romeo Azonhoumon  Entrepreneur vert Promoteur de « Almighty Services Plus »  Correspondant Pays - Benin  Initiatives Climat Afrique Francophone  
Mme Mahoule Marie Reine Fadonougbo  Chargé de Plaidoyer Genre et Climat & Coordinatrice Assistante du Réseau Climat  Changement Climatique  
Jeunes Volontaires pour l’Environnement - Benin  
Mr. Senakpon Elignan Johannes E. Goudjanou  Directeur Général de Premium Hortus  Initiatives Climat Afrique Francophone  
Mr. Setondji Raoul Hervé Hounkpè  Journaliste/Reporter  DPE  MCVDD  
Mr. Cocou Parfait Blalogoe  Docteur en Sciences de l’Environnement  Centre de Recherche et d’Expertise pour le Développement Local  
Mr. Gbetondji Arnauld Adjagodo  Chargé de Programme  Coordination Nationale  Partenariat National de l'Eau du Bénin  
Mr. Gbèhoubo Thomas Brice Gbaguidi  Spécialiste en Gestion des Inondations  Projet d’Urgence de Gestion Environnementale en Milieu Urbain  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Tolidji Blaise Donou  Spécialiste en Sauvegardes environnementale et sociale  Project D’Urgence De Gestion Environnementale En Milieu Urbain  Ministère en charge du Développement Durable  
Mr. Benjamin Davi  Chef Projet  Serhau-SA/Gestion projets environnementaux et urbains  Serhau-SA  
Mr. Lambert Koty  Président Directeur Général  Direction Générale  Agetur SA  
  
Benin (continued) 
Mr. Wilfrid Aimé Ologoudou  Spécialiste en Communication  Projet d’Urgence de Gestion Environnementale en Milieu Urbain  Ministère en charge du Développement Durable  
Mr. Tchoromi Ghislain Tepa Yotto  Coordonnateur  BIMAF/CIRACC  International Institute of Tropical Agriculture  
Mr. Kuassi Valérien Martial Dossou  Hydrochimiste, Point Focal National du Projet SAP-Benin  Direction Générale de l’Eau  Ministère de l'Eau  
Ms. Abadjayé Merveille Abissi  Entrepreneur vert  Initiative Climat Afrique Francophone  
Mr. Marcellin Jean-Claude Grisoni Niaki  Expert en Mobilisation de Ressources  Agence du Cadre de Vie pour le Développement du Territoire  
Mr. Airy Lucius Tonato  Directeur Général  Bureau De Restructuration Et De Mise A Niveau  Ministere de l’Industrie du Commerce et de l’Artisanat  
Mr. Luc Sètondji Atrokpo  Mairie, Président de l'Association Nationale des Communes du Bénin  Mairie de Bohicon  
Mr. Finagnon Hermann Candide Padonou  Chef Mission PLANERZOU  Mairie de Bohicon  
Mr. Didier Hubert Madafime  Journaliste, Expert en Gestion des Risques et Catastrophes  ORTB  
Mr. Yemalin Appolinaire Tchoki  Journaliste  ORTB  
Mr. Edzromi Mawuse Hountondji Kodjo  
Directeur Exécutif  JVE Bénin  
Mme Mireille Victoire Kpédétin Dégnitché Guedou épouse Madode  Directrice de Cabinet  Cabinet  Chambre de Commerce et d’Industrie du Bénin (CCIB)  
Mr. Théodore Cossi Domingo  Chef Division des Politiques et Stratégies d’Adaptation aux Changements Climatiques  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Ms. Antoinette Sagbo  Journaliste  Environnement-Santé  Éden TV  
Mr. Charles K. Ahouandjinou  Titre Directeur des Etudes et Stratégies d’Approvisionnement en Eau Potable et d’Assainissement des Eaux Usées  Direction Générale de l’Eau  Ministère de l’Energie, de l’Eau et des Mines  
Mr. Moudjahid Akorédé Wabi  Point Focal Suppléant de la Convention-Cadre des Nations Unies sur les Changements Climatiques  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Henri Totin  Directeur Exécutif  Jeunesse et Emplois Verts pour une Economie Verte  
Mr. Memanvo Philippe Registre Zoumenou  Directeur  Direction de la Protection des Berges et Côtes et de la Préservation des Ecosystèmes  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mme Roukaïyatou Sobabe Epouse Fadikpe  Ingénieur Génie Civil  Génie Civil  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mme Wuraola Sylvie Desiree Tchabi  
Specialiste en Suivi-Evaluation  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Alan Erwan Seton. E Hountondji  Ambassadeur Eco-Citoyen  Lestresseursdecordes  
Mr. Abdou Razak Oba  Directeur du Camp de l’Enfant Citoyen  Lestresseursdecordes  
Mr. Alastaire Sèna Alinsato  Directeur Général de la Coordination et du Suivi des Objectifs du Développement Durable  Ministère du Plan et du Développement  
Mr. Assan Seibou  Directeur Général  CePED  Ministère du Plan et du Développement  
Mme Sèigbénan Danielle Ginette Aza-Gnandji épouse Nolitse  Secrétaire Générale Adjointe  Secrétariat Général  Mairie de Cotonou  
Mr. Bodounrin Abdoul Rachid Chabi  Chargé de Mission  Unité Présidentielle de Suivi des Projets  Présidence de la République du Bénin  
Mr. Kpadedji Lambert Ayitchehou  Directeur des Services Techniques de Cotonou  Mairie de Cotonou  
Mme Ayaba Flore Tsawlassou épouse Codjo  Chargée de la Cellule de Contrôle des Marchés Publics du Ministère  Cabinet du Ministère du Cadre de Vie  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
  
Benin (continued) 
Mr. Ibila Djibril  Directeur Général des Changements Climatiques  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Isidore Gnonlonfoun  Maire intérimaire  Mairie de Cotonou  
Mr. Justin Hounguevou  Directeur Exécutif  Centre de Formation Agricole Tropicale  
Mr. Philippe Armand Adjomayi  Hydrogeologue  Direction Général de l’Eau  Ministère de l’Energie, de l’Eau et des Mines  
Mr. Cokou Lazare Hounguevi  Spécialiste en Finances Publiques et Gestion Municipale  Direction Chargée des Opérations  Agetur SA  
Mr. Tolidji Jean Jacques Sehoue  Chef Service Technique  Mairie de Bohicon  
Mr. Charlemagne Honfo  Maire de Sèmè-Podji et Secrétaire Général ANCB  Association Nationale des Communes du Bénin  
Mme Minakpon Georgette Gladys Djenontin  Association Nationale des Communes du Bénin  
Mr. Henri Aglete Houssin  Chef Service des Activités Opérationnelles du Système des Nations Unies  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Mme Yeyinou Honorine Dah-Megbegnanto  Experte Suivi-Evaluation des Projets  Développement Durable Croissance Inclusive  
Mr. Serge Eric Emegnisse Houndonougbo  Coordonnateur National du Projet Biomasse Electricité  Développement Durable et Croissance Inclusive  
Mr. Séni Seidou  Point Focal des Projets PANA Energie & Biomasse Electricité  Direction Générale de l’Energie  Ministère de l'Energie, des Mines et de l'Eau  
Mme Amessouwe Ines Elvir Kuassi  Journaliste  Association Nationale des Communes du Bénin  
Mr. Jean-Paul Sebio  Président National  Planetverte365jours  
Mr. Casimir Sossou  Maire d'Aplahoue  United Cities and Local Governments  
Mr. Tokande Raoul Hubert Ezin  Assistant du Maire  Mairie de Bohicon  
Mme Blandine Langanfin  Chef Service Environnement, Urbanisme et Aménagement Urbain  Direction des Services Techniques  Mairie de Porto-Novo  
Mr. Senakpon Aime Medenou  Chef Service Technique  Service Technique  Mairie de Seme-Podji  
Mr. Cyriaque Domingo  Maire de Houéyogbé et Trésorier Général Adjoint  Association Nationale des Communes du Bénin  
Mme Lamatou Alaza  Directrice Générale  Agence Foncière de l’Habitat (AFH)  MCVDD  
Mr. Mêtonmassa Jean - Claude Gbodogbe  Docteur-Ingénieur-Géophysicien  Secrétariat Général  Ministère de l'Energie, des Mines et de l'Eau  
Mr. Daouda Takpara  Directeur General  ONAB  MCVDD  
Mr. Idrissou Kpara Bio  Chauffeur de l'ambassadeur  MAEC  
Mr. Guézowènan Patrice Alakpato  Directeur de la société BAC/ Administrateur ONAB  MCVDD  
Mr. Vignale Tchikou  Chauffeur  Ambassade du Bénin à Berlin  
Mr. José Fleury De Souza  Collaborateur extérieur de la Société BAC  BRY-SUR-MARNE  STE BAC  
Bhutan 
Mr. Chencho Norbu  Secretary  National Environment Commission  
Mr. Rinchen Wangdi  Director  Gross National Happiness Commission  
Ms. Sonam Yangchen  Officiating Director  Department of Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Thinley Namgyel  Chief Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Mr. Karma Penjor Dorji  Chief Engineer  Department of Hydropower & Power Systems  Ministry of Economic Affairs  
Mr. Sonam Tenzin  Chief, Macroeconmic Policy Coordination and Surveillance Division  Department of Macroeconomic Affairs  Ministry of Finance  
Mr. Wangchuk Namgay  Chief Program Officer  DCD  Gross National Happiness Commission  
  
Bhutan (continued) 
Mr. Tshewang Dorji  Deputy Chief Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Mr. Pema Choephyel  Director  Bhutan Trust Fund for Environmental Conservation  
Bolivia (Plurinational State of) 
H.E. Mr. Carlos Ortuño Yañez  Minister  Ministry of Environment and Water  
Mr. Ivan Zambrana Flores  Executive Director  Plurinational Authority of Mother Earth  
Mr. Martin Bazurco Osorio  NDC Public Policy Specialist  Plurinational Authority of Mother Earth  
Ms. Cynthia Silva Maturana  Viceminister of Environment, Biodiversity, Climate Change, and Forest Management and Development  
Ms. Elvira Gutiérrez Barrón  Director of the Adaptation Mechanism for Living well  Directorate of the Adaptation Mechanism for Living well  Plurinational Authority of Mother Earth  
Ms. Carmen Rocío Maldonado de Chazal  Director of Mitigation for Living Well  Plurinational Authority of Climate Change  
Sra. Gladys Lorena Terrazas Arnez  Professional in international affairs  Proyectos  Plurinational Authority of Mother Earth  
Mr. Andrés Horacio Vargas Zurita  Professional on Management of Environmental Conventions and Agreements  
Ministry of Environment and Water  
Ms. Ruth Consuelo Nova Ledezma  Professional in Integral and Sustainable Management of Forests  Viceministry of Environment, Biodiversity, Climate Change and Forest Management and Development  Ministry of Environment and Water  
H.E. Mr. Jorge Cárdenas Robles  Ambassador of Bolivia to Germany  Embassy of Bolivia in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ramona Moye Camaconi  Indigenous Legislator (Deputy)  Chamber of Deputies  Plurinational Legislative Assembly  
Sra. Patricia Chavez Noe  Indigenous Legislator (Deputy)  Chamber of Deputies  Plurinational Legislative Assembly  
Ms. Pamela Grace Luna Tudela  Unit Chief  Unit of Mother Earth and Water  Ministry of Foreign Affairs  
Bosnia and Herzegovina 
H.E. Ms. Srebrenka Golic  Minister  Ministry of Planning, Civil Engineering and Ecology  
Ms. Svjetlana Radusin  Assistant to Minister  Ministry of Planning, Civil Engineering and Ecology  
Mr. Miloš Jokic  Deputy Minister  Department for Project Coordination and Development  Ministry of Physical Planning, Civil Engineering and Ecology  
Mr. Mehmed Cero  Assistant Minister  Ministry of Environment and Tourism of Federation BiH  
Mr. Senad Oprasic  Head  Environmental Protection Department  
Ministry of Foreign Trade and Economic Relations  
Mr. Goran Trbic  
Mr. Srdjan Todorovic  
Mr. Sanjin Avdic  
Mr. Goran Vukmir  
Ms. Brankica Pandurevic  Acting Assistant Minister  Ministry of Foreign Trade and Economic Relations of Bosnia and Herzegovina  
Botswana 
Mr. Thabang Leslie Botshoma  Deputy Permanent Secretary  Department of Meteorological Services  Ministry of Environment, Wildlife and Tourism  
Mr. Balisi Justice Gopolang  Chief Meteorologist  Department of Meteorological Services  Ministry of Environment, Wildlife and Tourism  
Mr. Malebogo Kruger  Councillor  
Ms. Nametso Charlotte Malema  Finance Officer  Ministry of Finance  
Mr. Wynter B. Mmolotsi  Hon. Member of Parliament  Ministry of Local Government, Lands and Housing  
Mr. Olefile Chika Wilfred Mooketsi  Parliament  
Mr. Nnyaladzi Batisani  Professor  BITRI  
Ms. Kulthoum Motsumi  Researcher  
Ms. Elizabeth Swartz  Councillor  
Mr. Boniface G. Mphetlhe  Ministry of Finance  
  
Botswana (continued) 
Mr. Olaotswe Ernest Kgosikoma  
Mr. Bagalatia Arone  Member of Parliament  
Ms. Charlotte Phatsimo Ellis  Researcher  SSNorth  
Mr. Nico Folae  Councillor  
Mr. Sam Johnston  
Mr. Oduetse Oldman Koboto  Programme Specialist  Environment and Climate Change  
Mr. David Mmile Lesolle  Negotiator / Lecturer  University of Botswana  
Mr. Douglas Machacha  Chief Agricultural Research Officer  Department of Agricultural Research  Ministry of Agriculture  
Mr. Tlhalefo Madisa  First Secretary  Permanent Mission of Botswana to the United Nations, New York  
Ms. Dorcas Ntiki Masisi  Principal Meteorologist  Department of Meteorological Services  Ministry of Environment, Wildlife and Tourism  
Ms. Sophie Mogorosi  
Mr. Joshua Moloi  Chief Executive Officer  Forest Conservation Botswana  Ministry of Environment, Wildlife and Tourism  
Mr. Tawana Letsholathebe Moremi  Member of Parliament  Parliament  
Ms. Tlotlo Valerie Morupisi  International Officer  Meteorology  
Mr. Tsietsi Herman Oodira-Kwenje  
Ms. Baipelelang Catherine Photlokwe  
Ms. Boineelo Tekanyo Sealetsa  Ministry of Finance  
Ms. Chandapiwa Sebeela  Principal Meteorologist  Department of Meterological Services  Ministry of Environment, Wildlife and Tourism  
Ms. Doreen Lame Serumula  Legal  Attorney Generals Chamber  
Ms. Tracy Sonny  National Coordinator  Climate Change and Energy  Botswana Climate Change Network  
Ms. Boipelo Shale Tshwene-Mauchaza  University of Oxford  
Brazil 
H.E. Mr. José Sarney Filho  Minister of Environment  
Mr. J. Antonio Marcondes  Under-Secretary-General for Environment, Energy, Science and Technology  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Marcelo Cruz  Executive Secretary  Ministry of Environment  
Mr. Everton Lucero  Secretary for Climate and Environment Quality  Ministry of Environment  
Mr. Reinaldo Salgado  Director  Department of Environmental Sustainability  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jose Domingos Gonzalez Miguez  Director  Department of Climate Change and Environmental Quality  Ministry of Environment  
Mr. Adriano Santhiago de Oliveira  Director  Department of Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Jair Schmitt  Director for Forests  Ministry of Environment  
Mr. Felipe Rodrigues Gomes Ferreira  Head  Division of Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Paulo José Chiarelli Vicente De Azevedo  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Patricia Leite  Deputy Head  Division of Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tulio Cesar Mourthe de Alvim Andrade  Second Secretary  Embassy of Brazil in London  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Renata Negrelly Nogueira  Third Secretary  Division of Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Luiz de Andrade Filho  Third Secretary  Division of Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mario Mottin  Counsellor  Embassy of Brazil in Berlin  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Renato Pinheiro do Amaral Gurgel  Counsellor  Congressional and Federative Affairs Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Cesar Maurício de Abreu Mello  Head of the Military Office  State of Pará  
Mr. Thiago de Araujo Mendes  Adviser  
Mr. Sebastião Afonso Viana Macedo Neves  Governor  State of Acre  
  
Brazil (continued) 
Ms. Zuleica Jacira Aires Moura  Chief of Staff  Civil Household  State of Rondônia  
Mr. Davi Alcolumbre  Senator  Federal Senate  
Ms. Janaína Almeida  Brazilian Forest Service  
Mr. Jose Ricardo Alvarenga Tripoli  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
Ms. Diva Alves Carvalho  Head  Cabinet Office  Ministry of Environment  
Ms. Hellen Ryse Alves Ferreira  Special Adviser  Ministry of Environment  
Ms. Mariana Amado Costa  Special Adviser  Ministry of Environment  
Ms. Rachel Araújo Moreira Lopes Coelho  Tourism and Leisure State Secretary  State of Acre  
Mr. Carlos Avalone Junior  Secretary of Economic Development  State of Mato Grosso  
Ms. Nafice Bacry Valoz  Secretary of Institutional Relations  State of Amazonas  
Mr. Julio Cesar Baena  Deputy Head  International Affairs Office  Ministry of Environment  
Mr. Nilton Bandeira Franco  Deputy  State Assembly  State of Tocantins  
Mr. Carlos Henrique Baqueta Fávaro  Vice-Governor  State of Mato Grosso  
Mr. Gustavo Barbosa Mozzer  Researcher  
Brazilian Agricultural Research Corporation - Embrapa  
Ms. Cássia Barbosa Saretta  Environmental Analyst  Brazilian Forest Service  Ministry of Environment  
Ms. Eliana Barreto de Lucena  Special Advisor  Ministry of Environment  
Mr. Tiago Basilio Vieira Passos  Project Manager  Ministry of Environment  
Ms. Regina Maria Becker  Deputy  State Assembly  Rio Grande do Sul State  
Mr. Mauricio Benedini Brusadin  Secretary of the Environment of the State of São Paulo  Secretariat for the Environment  São Paulo State Government  
Mr. Adriano Bonotto  Assistant  Division of New and Renewable Resources  Ministry of Foreign Relations of Brazil  
Mr. Rafael Brito Pereira  Analyst  Ministry of Environment  
Ms. Mariah Brochado Ferreira  Deputy Secretary  Civil Cabinet  State of Minas Gerais  
Mr. Claudio Cajado Sampaio  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Eduardo Carneiro da Veiga Jardim  Special Advisor  Ministry of Environment  
Mr. Rodrigo da Costa Braga  Analyst  Ministry of Environment  
Ms. Lídice da Mata  Senator  Congress of Brazil  
Mr. Isaac da Silva Piyãko  Mayor  City of Marechal Thaumaturgo  
Ms. Dâmaris da Silva Seraphim  Technical Adviser  Environmental Department  City of Curitiba  
Mr. Ederson Dal Molin  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Renato de Aragão Ribeiro Rodrigues  Research Scientist  Embrapa - Brazilian Agricultural Research Corporation / Ministry of Agriculture, Livestock and Food Supply  
Mr. Marcelo de Araújo Costa Coelho  Secretary for Environment  State of Maranhão  
Mr. Marcelo de Carvalho Miranda  Governor  State of Tocantins  
Mr. Alexandro de Castro Silva  Secretary  State of Tocantins  
Mr. Leonardo de Cunha Brito  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
Mr. Mário de Lacerda Werneck Neto  Secretary  City of Belo Horizonte  
Mr. Luciano de Meneses Evaristo  Director  Brazilian Environmental Agency  
Ms. Ana Rosa de Morais Fagundes  Chief of Staff  State of Mato Grosso  
Mr. José Pedro de Oliveira Costa  Secretary of Biodiversity  Ministry of Environment  
Mr. Haroldo de Oliveira Machado Filho  Adviser  
Mr. Arthur de Oliveira Maia Silva  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
  
Brazil (continued) 
Mr. Antonio Geraldo de P. Oliveira  Advisor  Center for Management and Strategic Studies  
Mr. Vilson de Salles Machado  State Secretary for the Environmental Development  State of Rondônia  
Ms. Gabriela de Val Borges  Superintendent  State of Goiás  
Mr. Julio César Delgado  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Raimundo Deusdara Filho  Brazilian Forest Service  Ministry of Environment  
Mr. Arthur Virgílio do Carmo Ribeiro Neto  Mayor  City of Manaus  
Mr. Renato Domith Godinho  Head  Division of New and Renewable Energy Resources  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Marcelo José de Lima Dutra  Secretary for the Environment  State of Amazonas  
Mr. Fernando Estellita Lins de Salvo Coimbra  Head  International Affairs Office  Ministry of Environment  
Mr. Maurício Fernandes da Silva  Secretary  City of Porto Alegre  
Ms. Eliane Fernandes Ferreira  Secretary  City of Marechal Thaumaturgo  
Mr. Rogério Fernandes Rocha  Executive Secretary  State of Goiás  
Ms. Monique Ferreira  Coordinator for Transparency  Ministry of Environment  
Mr. Jonas Donizette Ferreira  Mayor  City of Campinas  
Ms. Evie Ferreira Costa Negro  Brazilian Forest Service  Ministry of Environment  
Ms. Leila Maria Fonseca  
Mr. Carlos Enrique Franco Amastha  Mayor  City of Palmas  
Mr. Rogério Luiz Gallo  General Attorney  State of Mato Grosso  
Ms. Nathali Germano dos Santos  Social Policies Analyst  National Indian Foundation  
Mr. José Pedro Gonçalves Taques  Governor  State of Mato Grosso  
Ms. Leticia Gontijo Souza Guimaraes  Adviser  
Mr. Matthew Gowan Coghlan  Press Officer of the Brazilian Delegation  
Mr. Lincoln Graziani Pereira da Rocha  Deputy  State Assembly  State of Goiás  
Ms. Vanessa Grazziotin  Senator  Congress of Brazil  
Ms. Alexandra Gurgel Valente da Costa  Analyst  International Affairs Office  Ministry of Environment  
Ms. Gabriela Honnicke Antunes  Analyst  International Affairs Office  Ministry of Environment  
Mr. Roberto Jaguaribe  President  Brazilian Trade and Investment Promotion Agency  
Mr. Arnaldo Jordy Figueiredo  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
Mr. Marcelo Khaled Poppe  Senior Advisor  Center for Management and Strategic Studies  
Ms. Cátia Gorete Kroll Taliani  Interpreter  Ministry of Environment  
Ms. Andréa Laiana Coelho Zílio  Secretary of State for Communication  Government of the State of Acre  
Ms. Beata Emoke Madari  Researcher  Brazilian Agricultural Research Corporation - Embrapa  
Mr. Alex Manente  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Ney Maranhão  Director for Hydrology  National Water Agency  
Mr. Paulo Henrique Marostegan e Carneiro  Director  ICMBio  
Ms. Rejane Marques Mendes  Brazilian Forest Service  
Mr. Rogério Menezes de Mello  Secretary of the Greenery, the Environment and Sustainable Development  City of Campinas  
Ms. Isabel Jane Meyke  Interpreter  Ministry of Environment  
Ms. Flávia Monteiro de Castro Campos  Head of Cabinet  Executive-Secretariat  Ministry of Environment  
Mr. André Moreira Fraga  Secretary for Sustainable Cities  City of Salvador  
Mr. Daniel Nardin Tavares  Secretary for Communication  State of Pará  
  
Brazil (continued) 
Ms. Andréa Nascimento de Araújo  Science and Technology Analyst  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Ms. Priscilla Norgann de Sousa Rocha  City Councilwoman  City Council  City of Goiâna  
Mr. Fernando Cesario Nunes de Almeida  Interpreter  Ministry of the Environment  
Ms. Ticiane Oliveira  Head  Office of Media Relations  Ministry of Environment  
Mr. Simão Robison Olivera Jatene  Governor  State of Pará  
Mr. Leonardo Antonio Onofre de Souza  Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. João Carlos Paolilo Bacelar Filho  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Rodrigo Paranhos Faleiro  Director  FUNAI  
Ms. Ana Maria Pellini  Secretary for Environment and Sustainable Development  Rio Grande do Sul State Government  
Mr. Gilberto Perre  Executive Secretary  Mayor's National Front 9Brazil)  
Mr. Alexandre Pinheiro de Moraes Rego  Press Officer  
Mr. Nelson Vicente Portela Pellegrino  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian National Congress  
Mr. Daniel Queiroz de Sant'Ana  Deputy  
State Assembly  State of Acre  
Ms. Marilene Ramos  Director for Environmental Issues  National Bank for Economic and Social Development  
Mr. Régis Rathmann  Technical Coordinator  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Ms. Adriana Risuenho Leão  ICMBio  Ministry of Environment  
Mr. Marcelo Theoto Rocha  Adviser  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Ms. Lidiane Rocha de Oliveira Melo  Technical Analyst  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Ms. Alessandra Rodrigues Gomes  
Mr. Márcio Rojas da Cruz  Climate Change Coordinator  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Ms. Marcela Cristina Rosas Aboim Raposo  Technical Analyst  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Mr. João Paulo Santos Mastrangelo  Government of the State of Acre  
Mr. David Siffert Torres  Secretary  State of Tocantins  
Ms. Maria Suely Silva Campos  Governor  State of Roraima  
Ms. Danielle Silva Ribeiro Campos Araújo  Secretary  State of Roraima  
Ms. Roberta Silveira Queiroz  Secretary  Environmental Department  City of Londrina  
Mr. Gilberto Soares de Sousa Lima  Official Photographer  Ministry of Environment  
Mr. Ricardo Soavinski  ICMBio  Ministry of Environment  
Mr. João Somariva Daniel  Deputy  Chamber of Deputies  Brazilian Congress  
Ms. Larissa Steiner Chermont  Coordinator  International Relations Department  State of Pará  
Mr. Carlos Eduardo Sturm  Brazilian Forest Service  
Mr. Alfredo Hélio Syrkis  Executive Secretary  Brazilian Forum for Climate Change  
Mr. Eric Gamboa Tapajós De Jesus  Municipal Secretary Of Communication  City of Manaus  
Mr. Nilto Ignácio Tatto  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
Mr. Antonio Carlos Valadares Filho  Deputy  Chamber of Deputies  Congress of Brazil  
Ms. Suely Mara Vaz Guimarães de Araújo  President  Brazilian Environmental Agency  
Mr. Márcio Veríssimo Carvalho Dantas  Secretary of State of Planning  Government of the State of Acre  
Mr. Jorge Viana  Senator  Congress of Brazil  
Mr. Ricardo Vieira de Araújo  Science and Technology Analyst  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Mr. Gabriel Visconti  Superintendent  National Bank for Economic and Social Development  
  
Brazil (continued) 
Ms. Celina Xavier de Mendonça  Coordinator for Adaptation  Ministry of Environment  
Brunei Darussalam 
H.E. Mr. Mohammad Yasmin Umar  Minister of Energy and Industry at the Prime Minister's Office  
Mr. Md Zulfadli Othman  Special Duties Officer  Energy and Industry Department  Prime Minister's Office  
Ms. Noor Dina Zharina Yahya  Head of International Affairs  Energy and Industry Department  Prime Minister's Office  
Mr. Md Nabih Fakhri Matussin  Researcher  Brunei National Energy Research Institute  
Ms. Siti Mardhiana Jorsni  Second Secretary  International Organisation  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Chee Leong Chan  Second Secretary  Embassy of Brunei Darussalam in Germany  
Mr. Andi Tinellung Nur Ilahi  Assistant PRO  Embassy of Brunei Darussalam in Germany  
Bulgaria 
Ms. Atanaska Nikolova  Deputy Minister of Environment and Water  
Ms. Boryana Papazcheva-Kamenova  Director  Climate Change Policy Directorate  Ministry of Environment and Water  
Ms. Diana Todorova  Chief Expert  International Negotiations and Adaptation  
Ministry of Environment and Water  
Ms. Mariya Todorova  Senior expert  International Negotiations and Adaptation  Ministry of Environment and Water  
Mr. Radoslav Dimitrov  Professor  Department of Political Science  Western University  
Burkina Faso 
H.E. Mr. Batio Bassiere  Minister  Ministry of Environment, Green Economy and Climate Change  
S.E. M. Niouga Ambroise Ouedraogo  Ministre  Ministère de l'eau et de l'assainissement  
Mme Workya Rouamba  Deputé  Assemblée Nationale  
Mr. Lambert Georges Ouedraogo  Conseiller Technique  Ministère de l'Environnement  
H.E. Ms. Abzeita Djigma  Ambassador for Renewable Energy and Energy Efficiency of Burkina Faso  UNISDR Private Sector Alliance for Disaster Resilient Societies  
Mr. Justin Goungounga  Secrétaire Permanent du Conseil National pour le Développement Durable  Ministère de l'Environnement de l'Économie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Do Etienne Traore  National UNFCCC Focal Point  Secretariat Permanent du Conseil National pour le Développement Durable  
Mr. Pouahoulabou Joel Awouhidia Korahire  Directeur du Partenariat et de la Coordination des Conventions Internationales en matière d'Environnement  
Secretariat Permanent du Conseil National pour le Développement Durable  
Mr. Sibidou Sina  Secrétaire Général  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et Changement Climatique  
Mr. Mamadou Honadia  AND Fonds Vert pour le Climat  Premier Ministère  
Mr. Pamoussa Ouedraogo  Coordonnateur Technique  Ministère de l’Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Idrissa Semde  Expert LEG  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mme Colette Kabore/Zabsonré  Assitante Du Point Focal Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Léopold Some  Cheurcheur  Ministère de la recherche  
Mme Hortence Evelyne Yelemou  Ministère de l'Environnement  
Mr. Habdoulaye Koudakidiga  Conseiller Technique  Ministère de l'Eau et de l'Assainissement  
Mr. Jean Appolinaire Ansokeuon Kpoda  Directeur de l'Administration et des Finances  Ministère de l'Environnement de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Lamine Ouedraogo  DG Economie Verte et Changement Climatique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
  
Burkina Faso (continued) 
Mr. Augustin Kabore  Directeur de la Promotion des Actions de Résilience en Matière Climatiquede  Ministère de l'Economie Verte et Changement Climatique  
Mr. Paul Djiguemde  Directeur Général des Eaux et Forêts  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Moustapha Congo  Secretaire Permanent GIRE  Ministere de l'Eau et de l'Assainissement  
Mr. François Sam  Directeur de la Prospective et de la Planification Opérationelle  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Dominique Bonkoungou  Entrepreneur Vert  Voltatic  
Mme Suzanne Dene Zoure  Conseiller d'Elévage  Ministère de l'Elévage et des Ressources Halieutiques  
Mr. Amidou Savadogo  Directeur général des Aménagements Hydrauliques et du Développement de l'Irrigation  Ministère de l'Agriculture et des Aménagements Hydrauliques  
Mr. Mamoudou Yoda  Coordonnateur Régional CCP  Ministère de l’Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  Projet CPP  
Mr. Michel Jérôme Tankoano  Coordonnateur CCP  Ministere Environnement de l'Environnement de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Bamory Ouattara  Secrétaire Général  Premier Ministère  
Mr. Abdoulaye Sereme  Chef du Département de 
l'Agriculture, de l'Eau et de l'Assainissement  Premier Ministère  
Mr. Roger Sankara  Directeur de la Communication et de la presse Ministérielle  Ministère de l'Agriculture et des Aménagements Hydrauliques  
Mr. Alain Sawadogo  Conseiller Technique  Minstère des Ressources Animales et Halieutiques  
Mr. Xavier Bambara  Coordonnateur du Programme National Biodigesteur  Minsitère des Ressources Animales et Halieutiques  
Mr. Vincent Nikiema  Président de l'Association SOS Energie  SOS Energie  
Mme Bibiane Dembele/Kabore  Directrice de la Formulation des Politiques  Ministère des Infrastructures  
Mme Laure Flavie Bouda/Zoetgnande  Chef de Service Etudes du Réseau Classé et des Ouvrages Spécifiques  Ministère des Infrastructures  
Mr. Roger Honorat Charles Nebie  Délégué Général du Centre National de la Recherche Scientifique et Technologique  Ministère de l'Enseignement Supérieur, de la Recherche Scientifique et de l'Innovation  
Mr. Kouka Ernest Ouedraogo  Directeur Général de l'Agence Nationale de la Météorologie  Ministère des Transports, de la Mobilité Urbaine et de la Sécurité Routière  Direction de la Météorologie Nationale  
Mr. Brahima Sorgho  Conseiller Technique  Ministère des Mines et Carrières  
Mr. Christopher Campbell Durufle  Expert  University of Toronto  Center for International Sustainable Development Law  
Mr. Eric Babou Benon  Directeur de Cabinet  Ministère de l’Education Nationale et de l’Alphabétisation  
Mr. Koudougou Ismael Yaméogo  Chef de Service des Questions Environnementales  Ministère de l'Education Nationale  
Mr. Sibiri Kaboré  Coordonnateur National du Programme d'investissement Forestier  Ministère de l’Environnement de l'Economie Verte et du Changement climatique  Projet PIF  
Mr. Boukary Savadogo  Expert Foncier  Ministère de l’Environnement  PIF  
Mme Windkouni Rose Adeline Zidouemba  APDL de la Zone d'Intervention de Boromo  Ministère de l'Environnement de l'Economie Verte et du Changement Climatique  PIF  
Mr. Thierry Rolland Nongebzanga Ouedraogo  Expert en Communication  Ministère de l'Environnement de l'Economie Verte et du Changement Climatique  PIF  
Mr. Zakaria Nanan  Point Focal de l'Association Alliance de la Société Ouest Africaine sur le Financement Privé Climat  SOS Sahel International  
Mr. Maliki Ouedraogo  Conseiller technique de l'Association Alliance de la société Ouest Africaine sur le financement privé climat  SOS Sahel International  
Mme Maïmouna Ouedraogo  Juriste, Conseiller en Études et Analyses  Ministère de l'Environnement, de l'Économie Verte et du Changement Climatique  
  
Burkina Faso (continued) 
Ms. Mominata Compaore  Juriste/Droit et Politiques de l’Environnement  Organisation de la Société Civile  UICN Burkina Faso  
Mr. Daouda Kagone  Directeur des Opérations du Fonds d'Intervention pour l'Environnement  Ministère de l’Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Issa Yonaba  Président du conseil d'Administration du Fonds d'Intervention pour l'Environnement  Ministère de l’Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mme Alice Marie Sophia Karaga Tankoano  Point Focal Environnement MENA  Ministère de l'Education Nationale  
Mr. Samuel Yeye  Conseiller  Programme d'Investissement Forestier  
Mr. Basile Zongo  Chef de site Nazinon du PIF  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Yalguedo Zephirin Yogo  Chef de Service Administratif et Financier  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Oumarou Boureima Cisse  Administrateur CA/FIE  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Kassambgres Amade Kouka Banda  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Kiswende Eric Nanga  Agent à la DAF  
Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Aoupoaoune Basile Adouabou  Expert SIG projet EBA/FEM  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Aboubacar Okana Lougué  OSC  CONAJEC  
Ms. Elouetih Zalissa Kando  CONAJEC  
Mr. Ibrahima Zerbo  Chargé du Département Gouvernance et Economie Locale  Gouvernance et Economie Locale  Corade  
Mr. Sombenome Saba  Coordinnateur régional PIF de la Boucle du Mouhoun  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Batchene Hié  Chargé de Programmes Programme Eau, Climat et Développement  PNE  
Mme Roukiattou Ouedraogo  Chargé de Communication et de Palidoyer  SPONG  
Mr. Adama Doulkom  Coordonnateur National de l'Initiative Grande Muraille Verte pour le Sahara et le Sahel (IGMVSS)  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Christian Raogo Nabasnongo Ouedraogo  Expert Risk Management - Climate Change  
Mr. Wendlasida Placide Nonguierma  Ingénieur Manager QHSE et Développement Durable  Comité 21 Burkina Faso  
Mme Zenabou Segda  Director  Women Environmental Programme  
Mr. Roger Baro  Directeur de la Promotion de l'Education Environnementale et de l’Écocitoyenneté  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Ms. Fatoumata Diallo  OSC  CONAJEC  
Mme Boiniwounde Valentine Zoungrana  
Mr. Hyppolyte Lougne Bassolé  Inspecteur Général des Services  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Fousseni Kindo  Journaliste  Ministère de la Communication et des relations avec le Parlement  
Mr. Jean Eudes Bayala  Journaliste  Ministère de la Communication et des Relations avec le Parlement  
Mme Hortense Marie Marthe Zida Kankyono  Secrétaire Général  Ministère de la Communication et des Relations avec le Parlement  
Mr. René Bayili  Local Coy13 Burkina Faso  
Mme Leila Rokiatou Sandrine Zoure  Local Coy13 Burkina Faso  
Mr. Boubakar Ilboudo  Directeur de la Formulation des Politiques  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mme Victorine Zongo  Journaliste  Radio Savane FM  
Mme Adama Fatimata Sonia Audrey Bande  Experte  Autorité du Bassin de la Volta  
  
Burkina Faso (continued) 
Mr. Nehoun Nignan  Directeur Général des Etudes et Statistiques Sectorielles  Ministère de l'Urbanisme et Habitat  
Mme Fati Alice Laure Sanhouidi Kafando  Chargé de Mission  Ministère de l'Urbanisme et Habitat  
Mr. Leon Sawadogo  Geographe, Agent à la DGESS  Ministère de l'Urbanisme et Habitat  
Mme Haoua Fofana  Directrice Régionale  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Bruno Korgo  DG des Energies Renouvelables  Ministry of Energy  
Mr. Siriky Jean Pierre Hema  Directeur Général de l'Ecole des Eaux et Forêts  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Georges Geoffroy Kuate Kuate  Cadre d'Appui  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Loba Kisito Nabie  Forestier  Ministere Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Urbain Belemsobgo  Conseiller Technique  Ministère Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Idrissa Zeba  President  Comite de Pilotage Projet DGM  Fondation NATURAMA  
Mr. Lokou Pascal Nakohoun  Directeur des Etudes et de l'Information sur l'Eau  
Ministère de l'Eau et de l'Assainissement  
Mr. Panobanibo Boureima Savadogo  Point focal COP 23 Ambassade du Burkina Faso à Berlin  Ambassade du Burkina Faso en Allemagne  
Ms. Saoudata Walet Aboubacrine  Membre  Coalition des Organisations de la Société Civile sur le Changement Climatique  Association Tin Hinane  
Mme Mama Christine Roth ép. Liehoun  Chargé de Mission  Ministère de l’Environnement, de l’Économie verte et du Changement climatique  
Mr. Antonius Petrus Maria Martens  General Manager  H.R.H. Princess Abze Djigma Foundation  
Mr. Ayouba Benao  UICN Burkina Faso  
Mr. Lankoandia Thiombiano  UICN  
Mr. Issa Bado  Attaché de programme  IFDD  Organisation Internationale de la Francophonie  
Mme Ursula Mäueler Geb. Reuber  
Mme Marie Christiane Balima Sumbugma  Présidente du Conseil d'Administration METEO  Ministère du transport  
Burundi 
H.E. Mr. Celestin Ndayizeye  Minister  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Ms. Renilde Ndayishimiye  Director General  Institut Géographique du Burundi  
Ms. Marie Gloriose Mukamana  Senatrice  
Mr. Theophile Ndarufatiye  Minister Assistant  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Mr. Alphonse Polisi  Director  Environment and Climate Change  Burundian Office of Environment Protection  
Ms. Evelyne Maniragaba  Conseiller Principale des Questions Politiques et Diplomatiques  1er Vice Présidence de la République du Burundi  
H.E. Mr. Vital Bambaze  Support Person  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Mr. Valentin Nahimana  Commune Gitega Head  Ministry of Interior  
H.E. Mr. Jean Marie Nibirantije  ALT Director Executif  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Mr. Alexis Nimubona  Coordinateur du Projet Gestion Communautaire des Risques et Catastrophes dues aux Changements Climatiques  Institut Géographique du Burundi  
Mr. Donat Nshimirimana  Advisor  Strategic Assessment Bureau in Burundi Republic Presidency  
Mr. Aime Claude Ntahorwamiye  National Focal Point of Green Climate Fund in Burundi  Ministry of Finances and Planification  
Ms. Bonose Niyonzima  IGEBU  Institut Géographique du Burundi  
  
Burundi (continued) 
Mr. Privat Ntukamazina  Conseiller  Protection civile  Plate Forme De La Réduction Des Risques Et Gestion Des Catastrophes  
Mr. Prudence Bizimana  Legal Advisor of UNFCCC National Focal Point  IGEBU  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Ms. Antoinette Macumi  Advisor  Ministry of Water, Environment, Land Management and Urban Planning  
Mr. Appolinaire Sindayikengera  Vice Président de la commission permanente chargée des questions administratives de décentralisation et de contrôle de la représentatitivités des institutions  Sénat  
Cabo Verde 
Ms. Jacqueline Maria Duarte Ferreira Pires  Embaixadora Alemanha  Ministério Plenipotenciário  Ministério Negócios Estrangeiros Cabo Verde  
Mr. Jorge Pedro Barbosa Rodrigues Pires  Embaixada Cabo Verde Berlin  MNE  
Mr. Estevão Barros Rodrigues  Deputado  Governo  Assembleia Nacional  
Ms. Maria João Da Rocha Martins  Consultor Projecto Roadmap Residuos  Ministerio Ambiente  Ecovisão  
Mr. Pedro Miguel Da Rocha Martins  Consultor Projecto Roadmap Residuos  Ministerio Ambiente  Ecovisão  
Ms. Joana Beta De Brito Mendonça  Agência Nacional de Água e Saneamento  MAA  
Ms. Susana Cristina Dioniso Palminha  Projecto Roadmap dos Residuos  
Ms. Sousa Mourão Inês  Consultant  
Mr. Alexandre Nevsky Medina Rodrigues  Director Nacional Ambiente  Ministério Agricultura e Ambiente  Ministerio de Agricultura  
Mr. Carlos Alberto Moniz  Director of Service  Institute of Meteorology and Geophysic  Ministry of Environment, Rural Development and Sea Resources  
Mr. Marcos Padotzke  tradutor  Ecovisão  Ecovisão  
Mr. António Pedro Pina  Aministrador ANAS  Ministerio Ambiente  Ecovisão  
Ms. Ana Isabel Rua Justo  Consultor Projecto Roadmap Residuos  Ministério Ambiente  Roadmap residuos  
Cambodia 
H.E. Mr. Chandara Khut  Under-Secretary of State  Ministry of Environment  
Mr. Sopheap Sao  Advisor  Ministry of Environment  
Mr. Thy Sum  Director  Climate Change Department  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Mr. Paris Chuop  Deputy Secretary General  General Secretariat  National Council for Sustainable Development  
Ms. Sophors Tin  Head of Office  Climate Change Department  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Ms. Baroda Neth  Climate Change Department  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Mr. Chansethea Ma  Director  Department of Administration and Finance  Ministry of Environment  
Mr. Chan Thoeun Heng  Deputy Director, Department of Climate Change  Department of Climate Change  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Mr. Chan Thou Chea  Director  Department of Science and Technology  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Ms. Somaly Chan  Deputy Secretary General  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Ms. Nhim Sreytoch  Coordinator  
Mr. Uy Chhigoby  Attached Assistant  Ministry of Environment  
Mr. Vantha Taing  Deputy Director General  Ministry of Environment  
Mr. Saret Khorn  Deputy Director General  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
  
Cambodia (continued) 
Mr. Leng Chivin  Deputy Director  Ministry of Environment  
Ms. Sophyra Sar  Chief of Office  Office of Forest Cover Monitoring and Assessment  Ministry of Environment  
Mr. Nong Kim  Deputy Director General  General Directorate of Administration for Nature Conservation and Protection  Ministry of Environment  
Mr. Kamal Uy  Deputy Director  Ministry of Environment  
Mr. Saravuth Ham  Deputy Director General  Forestry Administration  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Radar Bun  Deputy Director  Forest Industry and International Cooperation  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Phalla Thuch  Deputy Director  Forest Industry and International Cooperation  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Nareth Chea  Chief of Office  Forestry Adinistration  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Cameroon 
H.E. Mr. Pierre Hélé  Membre du Gouvernement Ministère de l'Environnement de la Protection de la Nature et du Developpement Durable  
Mr. Valentin Wagnoun Tchonkap  Inspecteur  Inspection Générale  Ministère de l'Environnement  
Mr. Témothée Kagonbe  Direction de la Conservation et de la Gestion des Ressources Naturelles  Ministère de L'Environnement de la Protection de La Nature et du Developpement Durable  
Mr. Wassouni  Directeur de la Conservation et de la Gestion des Ressources Naturelles  Ministère de L'Environnement de la Protection de La Nature et du Developpement Durable  
Mr. Bring  Professeur d'Université  DEPC  Ministère de l'Environnement  
Mr. Jean Paul Brice Affana Affana  Coordinator  Climate Change  Association Actions Vitales Pour Le Développement Durable  
Ms. Line Renee Anaba epse Batongue  Journaliste  Communication  CRTV  
Ms. Tatah Epse Bate Bernice Mangwo  Journaliste  
Mr. Owona Mbarga Daniel Armel  Etudiant  
Ms. Makwetche Talla Epse Fezeu Emilienne Esperance  ESPERANZA-CADE  
Mr. Ndioro Emmanuel Jean Paul  
M. Kevin Enongene Enongene  FOKABS Inc.  
Mr. Louis Roger Essola Etoa  Principal  CEFDHAC  
Mr. Enble Fabian Mathias  
Mr. Blese Kalame Fobissie  Member  FOKABS Inc.  
Mr. Philip Forboseh Forbah  Program Manager  WWF-Cameroon  
Mr. Miaka Fortunat Adrien  
Mr. Nkami Kwetchoua Georges  Responsable Socio Environnement  
PNDP  MINEPAT  
Ms. Fadimatou Hassimi  Ménagère  
Mr. Mama Jean Marie  Senateur  
Mr. Mbah Ndam Joseph Njang  Député  Assemblée Nationale  
Ms. Aline Lore Kana Fomekong  Vice Head AJVC  Gender Energy and Women  Association Jeunesse Verte du Cameroun  
Mme Célestine Ketcha epse Courtès  Maire de Bangangté  Cameroun  Association Internationale des Maires et Responsables Entièrement ou Partiellement Francophones  
Mme Haoua Madeleine  Senateur  Sénat  
Mr. Elomo Marie Jeannot  Ingénieur Télé  Cameroon Radio Television  
Ms. Nga Marie Madeleine  Coordinnateur National PNDP  PNDP  MINEPAT  
Mr. Kouetcheu Martin  Cadre communal  
Mr. Mvongo Nkéné Mikhail Nelson  Expert Technicien  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Ms. Nago Zeufack Minette  FOKABS  
  
Cameroon (continued) 
Ms. Bisseck Epse Yigbedek Monique Cathérine  Coordinatrice Régional  Réseau des Femmes d'Afrique Centrale pour le Développement Durable  
Mr. Nandou Tenkeu Muller  
Ms. Gadjou Kamche VIII Myriam  Chef d'Entreprise  
Ms. Cecile Ndjebet  Director  REFACOF  
Mr. Jules Maxime Nguemadji Moussa  Monitoring  Sous Direction  Ministère de L'Environnement de la Protection de La Nature et du Developpement Durable  
Ms. Temmasing Epse Ndungo Olivia  Cadre Autorité Aeronautique  Cameroon Civil Aviation Autority  
Ms. Noubwen Reine Ide  Refela-Cam  
Mr. Siwe Ngamabou Rene  
Mr. Madiba Salomon  Chef Supérieur  
Mr. Paul Scott Andrew  
Mr. Nagha Londjou Shiale  Journaliste  
Mr. Naah Ondoua Sylvestre  VP senat  Sénat  
Ms. Marie Tamoifo Nkom  Head Ajvc  Gender And Women  Association Jeunesse Verte du Cameroun  
Mr. Noe Woin  
Canada 
H.E. Ms. Catherine Mary McKenna  Minister of Environment and Climate Change  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
H.E. Mr. Stéphane Dion  Ambassador of Canada to Germany, Special Envoy to Europe and the EU Minister  Global Affairs Canada  Embassy of Canada, Berlin, Germany  
Mr. Christopher Stephen Ballard  Minister  Minister's Office  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Mr. Stephen Bernard Lucas  Senior Associate Deputy Minister  Associate Deputy Minister's Office  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Isabelle Bérard  Assistant Deputy Minister  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Catherine Anne Stewart  Chief Negotiator for Climate Change  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Marlo André Raynolds  Chief of Staff, Office of the Minister of Environment and Climate Change  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Marie-Pascale Des Rosiers  Minister's Office  
Ms. Clare Demerse  Senior policy advisor  Minister's office  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Jocelyn M. Lubczuk  Special Assistant  Office of the Minister of Environment and Climate Change  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Christina Luisa Paradiso  Director, Policy and Negotiations Division  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Kevin Mead  Legal Advisor  Global Affairs Canada  Government of Canada  
Mr. Elias Abourizk  Senior Policy Advisor, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Laurence Ahoussou  Senior Policy Analyst, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Kimberley Chretien  Senior Policy Analyst, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Martin Lajoie  Senior Policy Analyst, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Stefan Wesche  Policy Analyst  Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  
Mr. Gregoire Albert Baribeau  Policy Analyst, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Sonja Djukic  Senior Policy Analyst  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Adam Priban  Economic Advisor  Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  
  
Canada (continued) 
Mr. Richard Lawrence Hegan  Senior Policy Advisor, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Catherine Elizabeth Lavender  Senior Policy Manager  Natural Resources Canada  Government of Canada  
Mr. Christian Donald Giovanni Holloway  Policy Analyst  Climate Change International  Government of Canada  
Mr. Patrick Spicer  Policy Analyst, Negotiations, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Karin Simonson  Senior Policy Analyst, Climate Change  Canadian Forest Service, Natural Resources Canada  Government of Canada  
Mr. Richard Janecky  Senior Officer  Natural Resources Canada  Energy Sector  
Ms. Orly Jacob  Manager  Energy Sector  Natural Resources Canada  
Ms. Anne Marie Arko  Policy Analyst  Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Erin Beth Marchington  Senior Policy Analyst  Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  
Mr. Hugues Morand  Senior Policy Analyst  Agriculture and Agri-Food Canada  Government of Canada  
Mr. Robert Giroux  Technical Logistics Coordinator 
and Support  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Geoffrey Brouwer  Policy Analyst  International Affairs Branch  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Leslie Lai-Yin Lee Rodriguez  Coordinator  Environment and Climate Change Canada  Major Events and Visits Office  
Ms. Lynn Christopher  Director  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Joanna Dafoe  Senior Policy Advisor to the Ambassador for Climate Change  Office of the Ambassador for Climate Change  Environment and Climate Change Canada  
Mr. Robert David Wiebe  Director  Digital Communications and Social Media  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Marie-Eve Boissonnault  Manager  Environement and Climate Changes  Government of Canada  
Ms. Kristina Guénette  Executive Director  Clean Growth & Climate Change  Environment and Climate Change Canada  
Ms. Marie Solange Julie Boucher  Manager  Clean Growth & Climate Change  Environment and Climate Change Canada  
Mr. Dany Drouin  Director, Partnerships, Climate Change International  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Charles Haines  Senior Policy Advisor  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Mi Nguyen  Deputy Permanent Representative of Canada Co-chair  Global Affairs Canada  Permanent Mission of Canada to the UN food and agriculture agencies in Rome Global Alliance for Climate-Smart Agriculture  
Mr. Robert Hofstede  Associate Director  Climate Change Program  International Development Research Centre  
Mr. Daniel Charles Goldberg  Senior Public Affairs Advisor  Communications and Public Affairs  International Development Research Centre  
Mr. Daniel Edward McDougall  CCAC Secretariat, Senior Fellow  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Jennifer May  Deputy Ambassador of Canada to Germany  Global Affairs Canada  Embassy of Canada, Berlin, Germany  
Mr. Habib Massoud  Counsellor (Economic and Environment)  Global Affairs Canada  Embassy of Canada, Berlin, Germany  
Mr. Martin Menden  Policy Advisor  Global Affairs Canada  Embassy of Canada, Berlin, Germany  
Mr. Francois Paulette  Elder  Elders' Council  Assembly of First Nations  
  
Canada (continued) 
Mr. Willy Erasmus  National Chief  Assembly of First Nations  
Mr. Tonio Sadik  Director of Environment  Assembly of First Nations  
Mr. Graeme Reed  Senior Policy Analyst  Assembly of First Nations  
Mr. Robert Bertrand  National Chief  Congress of Aboriginal Peoples  
Ms. Amy Nahwegahbow  Senior Policy Advisor  Congress of Aboriginal Peoples  
Ms. Nancy Karetak-Lindell  President  Inuit Circumpolar Council  
Mr. Thomas Sheldon  Senior Advisor  Environment and Health  Inuit Circumpolar Council  
Mr. Enoch Nathanael Obed  President  Inuit Tapiriit Kanatami  
Mr. William David  Advisor  Inuit Tapiriit Kanatami  
Ms. Dawn Pritchard  Advisor  Métis National Council  
Mr. Allan David Benoit  Senior Advisor  Métis National Council  
Mr. William Neal Goodon  Minister of Housing and Property Management  Manitoba Métis Federation  Métis National Council  
Ms. Carrington Christmas  Youth Advocate  Youth Advocacy and Development Unit  Native Women's Association of Canada  
Ms. Christie Saulis  Youth Representative  East Region  Native Women's Association of Canada  
Ms. Roberta Wesley  Board Member  Ontario Region  Native Women's Association of Canada  
Ms. Jaswinder Deol  Sierra Club Youth Coalition  
Mr. Nhattan Nguyen  Operations and Outreach Coordinator  Operations  Climate Action Network Canada  
Ms. Tina Oh  Youth Delegate  
Ms. Leehi Yona  Candidate, Master of Environmental Science  School of Forestry and Environmental Studies  Université de Montréal  
Ms. Catherine Abreu  Executive Director  Climate Action Network Canada  
Mr. Christian Holz  Senior Research Associate  
Mr. Eduardo Pérez  Consultant for Climate Action Network and Working Group Coordinator  Climate Action Network Canada  
Mr. Pierre Diégane Kadet  Senior manager - Food Security and Resilience to Climate Change  International Programs and Operations  CARE Canada  
Ms. Erin Flanagan  Program Director, Federal Policy  Pembina Institute  
Mr. David Brent Bleakney  2nd National Vice President  Canadian Union of Postal Workers - CUPW  
Mr. Joel Edward Estlin Duff  Assistant to the President  Canadian Labour Congress  CLC  
Ms. Sari Hannele Sairanen  Director, Health, Safety and Environment  Unifor  IndustriALL Global Union  
Ms. Karen Rose Littlewood  Executive Officer  Ontario Secondary School Teachers' Federation  
Mr. Christopher Karl Schwartz  Research Specialist  Canadian Union of Postal Workers - CUPW  
Ms. Tara Peel  National Representative  Health, Safety and Environment  Canadian Labour Congress  
Ms. Yvonne Linda Coady  Chief Sustainability  CSR & Sustainability  Enbridge Inc.  
Ms. Lisa Hanke  Director  Government Affairs  Enerkem Inc.  
Ms. Jennifer Gerbasi  President & Deputy Mayor of City of Winnipeg  Federation of Canadian Municipalities  
Ms. Melissa Harris  Director  The Delphi Group  
Ms. Elizabeth May  Leader of the Green Party of Canada  Green Party of Canada  
Ms. Anna-Elysia Katherine Glover  Executive Assistant  Green Party of Canada  
Mme Monique Pauzé  Députée de Repentigny  Bloc Québécois  Chambre des Communes  
Mme Julie Groleau  Attachée de Presse  Chambre des Communes  
Ms. Linda Duncan  Member of Parliament, Environment Critic  NDP  House of Commons  
  
Canada (continued) 
Mr. George Heyman  Minister  Office of the Minister  British Columbia Ministry of Environment & Climate Change Strategy  
Ms. Bobbi-Lynn Plecas  Deputy Minister Climate Change  Office of the Deputy Minister - Climate Change  British Columbia Ministry of Environment & Climate Change Strategy  
Ms. Susanna Laaksonen-Craig  Assistant Deputy Minister  Climate Action Secretariat  Government of British Columbia  
Ms. Caelie Frampton  Ministerial Assistant  Office of the Minister  British Columbia Ministry of Environment & Climate Change Strategy  
Mr. Curtis Paul Ross  Branch Manager  Economic Environmental Sustainability  City of Edmonton  
Mr. Jonathan Riley Hammond  Global Business Developing & Financial Innovation  Technology  Imaginea Energy Corp  
Ms. Celine Bak  Board of Directors  Emissions Reduction Alberta  
Mr. Steve MacDonald  CEO  Emissions Reduction Alberta  
Mr. Michael Joseph Monea  President/CEO  International CCS Knowledge Centre  
Ms. Catherine Beth Hardy  Vice President  International CCS Knowledge Centre  
Ms. Mandeep Maghera  Chief of Staff  Minister's Office  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Mr. Paul Henry Evans  Deputy Minister  Deputy Minister's Office  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Mr. Alex Wood  Executive Director  Climate Change Directorate  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Ms. Melissa Celsie  Team Lead, Public Education and Events  Communications Branch  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Mr. Patrick Fancott  Manager, Air Policy and Climate Change Branch  Air Policy and Climate Change Branch, Climate Change Directorate  Ontario Ministry of the Environment and Climate Change  
Ms. Dianne Saxe  Commissioner  Environmental Commissioner of Ontario  
Mme Isabelle Melançon  Ministre du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Gouvernement du Québec  
M. Jean Lemire  Émissaire aux changements climatiques et aux enjeux nordiques et arctiques  Ministère des Relations internationales et de la Francophonie (MRIF)  Gouvernement du Québec  
Mr. Daniel Richard  Directeur- Relations internationales et canadiennes  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Gouvernement du Québec  
Mme Michèle Fournier  Conseillère senior  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Gouvernement du Québec  
Mme Julianne Bossé  Conseillère  Ministère des Relations internationales et de la Francophonie (MRIF)  Gouvernement du Québec  
M. Claude Côté  Conseiller  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les Changements Climatiques  Gouvernement du Québec  
Mme Michèle St-Jean  Directrice générale -Affaires corporatives  Transition énergétique Québec  Gouvernement du Québec  
Mme Johanne Gélinas  Présidente-directrice générale  Transition énergétique Québec  Gouvernement du Québec  
Mme Dominique Deschênes  Directrice générale - Opérations et Innovation  Transition Énergétique Québec  Gouvernement du Québec  
Mme Stéphanie Nour  Director -International /Directrice –International  Econoler  
M. Léopold Beaulieu  Chief Executive Officer/ Président-Directeur Général  Fondaction  
M. Julien Lampron  Director Public Affairs/ Directeur Affaires Publiques  Fondaction  
  
Canada (continued) 
M. Stephan Morency  Deputy Chief Investment Officer, Major Holdings/ Chef adjoint de l’investissement, Participations Majeures  Fondaction  
M. Marc-André Binette  Senior portfolio manager/ Directeur de portefeuille principal  Fondaction  
M. Jacques Ndoutoumvé  Director Africa/ Directeur Afrique  H2Flow  
M. Arnaud Dion-Cloutier  Head of Strategic Analysis/ Responsable des Analyses Stratégiques  Montréal International  
M. Claude Trudelle  Délégué général  Ministère des Relations internationales et de la Francophonie  Délégation générale du Québec à Munich  
M. Nicolas Martin  Director, Economic Affairs  Ministère des Relations internationales et de la Francophonie  Délégation générale du Québec à Munich  
M. Guy Drouin  President/ Président  Biothermica  
Mme Leïla Copti  Presidente/ Présidente  Copticom Inc  
Mme Benoît Boucher  President/Président  DBO Expert  
M. Talal, Mohamed Habib Merabet  Trade Director/Directeur commercial  DBO Expert  
M. Thomas-Alexandre Soucy-Roy  Director internationals markets/ Directeur marches internationaux  DBO Expert  
M. Pedro Salmeron Martinez  Director of South America markets /Directeur marchés amériques du sud  DBO Expert  
M. Denis Leclerc  President & CEO /Président-directeur-général  Écotech Québec  
M. Etienne Desmarais  President & CEO /Président-Directeur-Général  Ecotierra Inc.  
Mme Karina Aurora Santana Moran De Desmarais  -P Operations Director /Vice-présidente, directrice des opérations  Ecotierra Inc.  
M. Guillaume Nadeau  Communications Director/Directeur des communications  Ecotierra Inc.  
M. Jacques-Alexandre Fortin  Vice-President / Vice-président  Rackam  
Mme Elise Roy  International Trade Advidor /Conseillère en affaires internationals  Ministère de l’Économie, Science et Innovation (Export Québec)  Gouvernement du Québec  
M. Fréderic Bourrely  General Manager/ Directeur Général  RADDAR-Société de développement environnemental de Rosemont (SODER)  
M. Simon Lafrance  Strategic  RADDAR-Société de développement environnemental de Rosemont (SODER)  
M. Maxime Sauvageau  Directeur de cabinet  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Gouvernement du Québec  
M. Clemens Alexander Armin Jerratsch  
Chauffeur pour la délégation du québec  Interline Düsseldorf  
Mme Elen Sarah Lucie Le Foll  Interprète  
M. Sylvain Gaudreault  Député  Assemblée nationale du Québec  
Mme Sonia Gagné  Vice-Présidente performance des opérations  Recyc-Québec  Gouvernement du Québec  
M. Daniel Hansen  Recyc-Québec  Gouvernement du Québec  
M. Eric Théroux  Sous-ministre adjoint  Ministère du Développement durable, de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques  Gouvernement du Québec  
M. Alexis Eisenberg  Conseiller - Développement et Intelligence d’Affaires  Recyc-Québec  Gouvernement du Québec  
Mr. Iain Rankin  Minister  Nova Scotia Environment Ministry  Province of Nova Scotia  
Mr. Jason Hollett  Executive Director  Nova Scotia Environment Ministry  Province of Nova Scotia  
Mr. Brian Sieben  Climate Change Adaptation Specialist  Environment and Natural Resources  Government of the Northwest Territories  
Mr. Mark Terry  Executive Director, Youth Climate Report & PhD Candidate  Humanities  York University  
  
Central African Republic  
H.E. Mr. Thierry Kamach  Minister  Ministère de l'Environnement et du Développement durable  Gouvernement  
Ms. Mariam Amoudou Sidi  Chargée d'Etude de Légalité APV/FLEGT  Minitère des Eaux et Forêts  
Ms. Vanina Olive Bowombe Ngalley  Experte  Projet Redd régional  Gouvernement  
Mr. Jean Phillipe Roger Coutte  
Mr. Maxime Thierry Dongbada Tambano  Expert Juriste Environnement  Ministère de l'Environnement de l'Ecologie et du Développement Durable  
Mr. Dibert Géorges Isidore Alphonse  Conseiller Politique  Présidence  
Mr. Lambert Gnapelet  Expert  Ministère de Transport  Gouvernement  
Mr. Serge Bruno Mageot  Entrepreneur  Privé  
Mr. Hervé Martial Maïdou  Coordonnateur Régional REDD  COMIFAC  
Ms. Chantal Moehama Banga  Expert en Communication Environnementale  Ministère de l'Environnement  
Mr. Damas Mokpidié  Coordonnateur National WRI  Ministère des Eaux, Forêts, Chasse et Pêche  
Mr. Gildas Vincent Nabeza Ngbassibolo  Journaliste  Communication  
Mme Rubens Nambai  Directeur de Cabinet  Ministère des Eaux, Forêts, Chasse et Pêche  
Mme Lydie Ngo Boum Epse Nguimbous Ngue  Expert  Projet Régional  
Mr. Clauvis Nangwa Nkwana  Chauffeur  
Mr. Bertrand Blaise Nzanga  Directeur  Ministère de l'Environnement, des Eaux, Forêt, Chasse et Pêche  Gouvernement  
Mr. Josuzy Fleury Junior Pabandji  Directeur de Fonds National de l'Environnement  Ministère de l'Environnement  Gouvernement  
Mr. Patrice Passe Sanand  Expert Environnementaliste  Société Civile  
Mr. Enzo de Saint Exupery Ralph Senga  Juriste  Jve Centrafrique  
Mr. Igor Gildas Tola Kogadou  Coordonnateur de la REDD+  Ministère de l’Environnement, du Développement Durable, des Eaux, Forêts, Chasse et Pêche  
M. Yves Yalibanda  Charge de Mission Eaux et Forêts  Ministère des Eaux, Forêts, Chasse et Pêche  
Chad 
H.E. Mr. Siddikh Abdelkerim Haggar  Ministre  
H.E. Mr. Ahmat Mbodou Mahamat  Minister  Environment and Fishery  
Mr. Nadji Tellro Wai  Point Focal du Tchad auprès du CCNUCC  Directeur des Etudes, de la Planification, du Suivi et de la Statistique Environnementale  Ministère de l'Environnement et de al Pêche  
Mr. Hamid Abakar Souleymane  Director of Meteorology and National Focal Point of IPCCC and 2nd National Focal Point of 
UNFCCC  Ministry of Civil Aviation Development and National Meteorology  
H.E. Mr. Mahamat Abdoulaye Senoussi  Ambassadeur  
Mr. Mahamat Hassane Idriss  Directeur de Lutte Contre les Changements Climatique, Coordonnateur National MDP/REED  Ministère de l'Environnement et de la Pêche  
Mr. Abdelkerim Adam Koulbou  
Mr. Oumar Alhadj Garba  
Ms. Ildjima Badda Mallot Sanda  Agro-Economiste  
Mr. Sanda Bakary Bouba  
Mr. Alrari Djimramadji  Géographe Amenagiste  
Mr. Mbaitoubam Elie  Director General of the National Meteorology  Aviation Civile et Météorologie National  Government  
Mr. Nouradine Ibrahim Kossi  Ministry of Environment  
Mr. Olivier Seid Kimto  General Secretary  Ministry of the Environmnet and Fischery  
Mr. Koularambaye Koundja  
Ms. Sakine Mahamat Ahmat Yacoub  
Mr. Abdoulaye Souleymane Nourene  
Mr. Noubadoumbaye Talomady  Journaliste  
M. Moussa Tchitchaou  Directeur des Ressources en Eau et de la Météorologie  Ministère de l'Hydraulique Urbaine et Rurale  
Mr. Hassan Touka Saleh  
Mr. Brahim Yacoub Adiker  
Chile 
Sr. Marcelo Mena  Ministro de Medio Ambiente  Ministerio de Medio Ambiente  
Sr. Julio Cordano  Jefe del Departamento de Cambio Climático  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sra. Jacqueline Espinoza  ODEPA  Ministerio de Agricultura  
Sr. Alfonso Galarce  Ministerio de Medio Ambiente  
Sra. Jacqueline González  Embajada de Chile en Alemania  
Sr. Gonzalo Guaiquil  Tercer Secretario  Dirección de Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Juan Ladrón de Guevara  Director Ejecutivo  Agencia Sustentabilidad Y Cambio Climatico  
Sra. Gaby Mallega  Abogada - Asesora Legislativa  Senado de Chile  
Sr. Guillermo Navarro  Director  Dirección Meteorológica de Chile  
Sr. Felipe Osses  Analista Internacional Cambio Climático  Ministerio de Medio Ambiente  
Sr. Rodrigo Pizarro  Jefe de División  Ministerio del Medio Ambiente  
Sr. Patricio Pradel  Embajador de Chile en Alemania  
Sr. José Antonio Prado  Coordinador Cambio Climático  Ministerio de Agricultura  
Sra. Angélica Romero  Dirección General de Relaciones Económicas Internacionales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Jose Eduardo Sanhueza  Asesor  
Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Angelo Sartori  Jefe Unidad Cambio Climatico y Servicios Ambientales  Ministerio de Agricultura  
Sr. Juan Pedro Searle  Asesor  Desarrollo Sustentable y Cambio Climático  Ministerio de Energía  
Sr. Eduardo Silva  Ministerio de Relaciones Exteriores de Chile  
Sr. Diego Torres  Jefe de la Oficina Comercial  Embajada de Chile en Alemania  
Sr. Isauro Torres  Director  Dirección de Medio Ambiente y Asuntos Oceánicos  Ministerio de Relaciones Exteriores de Chile  
Sr. Damian Trivelli  Jefe de Comunicaciones  Ministerio de Medio Ambiente  
China 
H.E. Mr. Zhenhua Xie  China's Special Representative for Climate Change Affairs (Minister Level)  National Development and Reform Commission  
Mr. Gao Li  Director-General  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Mr. Haibo Gou  Special Representative for Climate Change Negotiations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Zhen Sun  Deputy Director-General  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Mr. Xinming Lu  Deputy Director General  Climate Change Department  
National Development and Reform Commission  
Mr. Jian Gao  General Office  National Development and Reform Commission  
Mr. Zhihua Chen  Director  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Ms. Liyan Li  Deputy Director, Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Ms. Yang Liu  Deputy Director  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Mr. Yucheng Zhang  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Ms. Wei Yao  Programme Officer  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Mr. Liang Pei  Programme Officer  Department of Climate Change  National Development and Reform Commission  
Mr. Linchong Liang  
Ms. Fang Hu  
Ms. Lurong Zheng  
Mr. Zhiqiang Zhang  Department of Policy Studies  National Development and Reform Commission  
Mr. Huaqing Xu  Deputy Director-General  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Aimin Ma  
Mr. Qimin Chai 
 
 
 
China (continued) 
Ms. Sha Fu  Assistant Professor  Division of International Cooperation  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Xing Fan  International Cooperation  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Tian Wang  Assistant Professor  Division of Statistics and Assessment  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Jijie Wang  
Mr. Zeyu Zhou  
Mr. Zhiqiang Zhang  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Tingya Xu  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Dadi Zhou  Research Professor  Energy Research Institute  National Development and Reform Commission  
Mr. Xiang Gao  Associate Professor, Co-facilitator of APA Item 5  Energy Research Institute  National Development and Reform Commission  
Mr. Jiankun He  Professor  Tsinghua University, Global Climate Change Institute  
Mr. Maosheng Duan  Professor  Institute of Nuclear and New Energy Technology  Tsinghua University  
Mr. Can Wang  Professor  
Department of Environmental Science and Technology  Tsinghua University  
Ms. Wenjia Cai  
Mr. Mou Wang  Senior Fellow /Managing Editor of CJUES  Institute for Urban and Environmental Studies  Chinese Academy of Social Sciences  
Mr. Xin Ma  Associate Professor  Agrometerology Institute  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Ms. Shuo Liu  Assistant Professor  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Mr. Ouchen Cai  
Ms. Huijuan Cui  
Ms. Qian Zhou  Director Climate Change Office Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Zihua Gu  Deputy Director of Climate Change Office  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Han Liu  Attache Climate Change Office Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yihan Wang  Officer of Climate Change Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yanhua Liu  Ministry of Science and Technology  
Mr. Wentao Wang  The Administrative Centre for China's Agenda 21, MOST  
Mr. Weifeng Yang  Department of International Cooperation  Ministry of Finance  
Mr. Lin Wang  MOF  
Ms. Zhe Liu  
Mr. Yueqiu Huang  
Mr. Kunkun Zhang  
Mr. Dahai Guan  
Mr. Chunfeng Wang  Deputy Director-General  State Forestry Administration  
Mr. Guosheng Wang  Professor  Academy of Forest Inventory and Planning  State Forestry Administration  
Ms. Yun Gao  Deputy Director General  Department of Science and Technology  China Meteorological Administration  
Ms. Qingchen Chao  Deputy Director-General  National Climate Centre  
Mr. Ren Wang  Officer, Department of Planning and Development  Civil Aviation Administration of China  
Ms. Hua Lan  
Mr. Xiangwan Du  Chinese Academy of Engineering  China Association for Science and Technology  
Ms. Xiaoxuan Yu  
Ms. Wing Man Au Yeung  
Ms. Xiaonan Bi  
Ms. Sau Wa Chang  
Mr. Jianming Chen  
Mr. Xingsen Chen  
  
China (continued) 
Mr. Kong Chung Cheng  
Ms. King Sing Cheung  
Mr. Chin Wa Sunny Cheung  
Mr. Bo Hong  
Mr. Lei Huang  
Mr. Weng Wa Lao  
Ms. Yuet Ying Elaine Li  Environment Bureau  Hong Kong Special Administration Region Government  
Ms. Muge Liu  Research Assistant  Division of International Cooperation  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Wei Wang  
Mr. Xiaolong Wang  
Mr. Hang Wang  
Mr. Kam Sing Wong  
Ms. Yueran Wu  
Mr. Jiuqiang Xing  
Mr. Guang Yang  
Ms. Anyuan Ye  
Mr. Yanbin Yin  
Mr. Yang Zhao  Department of International Cooperation  Chinese Academy of Engineering  
Mr. Liucai Zhu  Deputy Director, Foreign Economic Cooperation Office  Ministry of Environmental Protection  
Mr. Youyi Zhuang  
Colombia 
Mr. Luis Gilberto Murillo  Minister of Environmet and Sustainable Development  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Laura Juliana Arciniegas Rojas  
Coordinator of Environmental Affairs  Environmental Affairs Office  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Julia Miranda Londoño  Directora General  Parques Nacionales Naturales de Colombia - In Situ Radio  
Ms. Maria Teresa Becerra  Deputy Director Ecosystems and Environmental Information  IDEAM  
Mr. Santiago Briceño Flórez  Advisor for Environmental Affairs  Environmental Affairs Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sebastian Camilo Carranza Tovar  Officer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Juan Sebastián Gómez Martínez  Third Secretary  Environmental Affairs Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Miguel Sebastián Lema  Climate Finance Coordinator  National Planning Department  
Mr. Santiago Martínez Ochoa  First Secretary  Colombia Embassy in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Giovanni Andrés Pabón Restrepo  Mitigation Coordinator  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Juan Felipe Quintero Villa  Deputy Director Local and Public Investment  National Planning Department  
Ms. Angela Rivera  Advisor  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Diana Camila Rodriguez Vargas  Advisor  Climate Change Directorate  
Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Mariana Rojas Laserna  Director Climate Change  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Ivan Dario Valencia Rodriguez  Deforestation Officer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Comoros 
Mr. Youssouf Hamadi  Secrétaire Général  Cabinet de la Vice Présidence en charge du Ministre de l'Agriculture  Vice Présidence en charge du Ministere de l'Agriculture  
Mr. Abdou Salami Mihidjay  Point Focal National de la CCNUCC  Direction de l'Environnement  Vice-Présidence en charge du Ministère de l'Environnement  
Ms. Fatouma Abdallah  Environnementaliste  Ministère de l'Agriculture, de la Pêche, de l'Environnement, de l'Energie, de l'Industrie et de l'Artisanat  
Mr. Moussa Abdallah  Chargé de Mission à la Presidence  
Mr. Said Ahamada  President, Formateur en Gestion et Valorisation des Dechets  
Ms. Mkontsi Aida  Bordeuse  
Ms. Fatima Athoumani  Chargée à l'Adaptation du Changement Climatique  Direction Nationale de l'Environnement  Vice-Présidence en charge du Ministère de l'Environnement  
  
Comoros (continued) 
Mr. Ismael Bachirou  Cadre  Direction Nationale de l'Environnement  VP en charge du Ministère de l'Environnement  
Ms. Lei Chu  experte  
Mme Rahamatou Goulam  Directrice de l'Artisanat  
Ms. Ahmed Halima  Bordeuse Pulls Recyclage  
Mr. Abdoulhalim Hamadi Islam  Procureur Général  Ministère de la Justice  
Ms. Dr. Gwo-Jou Huang  Experte  
Ms. Yu-Pei Liu  experte  
Mr. Ali Mlazahahe Mohamed  Coordinateur du Projet AMCC  Direction de l'Environnement  Ministère de l'Environnement  
Mr. Moissuli Mohamed Aziri  Commissaire à l'Environnement  Commissariat de Ngazidja  Gouvernorat de Ngazidja Comores  
Ms. Ibouroi Abdallah Mouhaza  Brodeuse et Recyclage  
Mr. Ahmed Abdallah Saand Youssouf  Ingenieur, Energie et Environnement  Direction de l'Environnement  VP en charge du Ministère de l'Environnement  
Mme Anturia Said  Expert En Développement Durable  
Ms. Loi Thi Tram  Experte  
Mr. Youssouf Elamine Youssouf Mbechezi  Directeur Général de l'Environnement et des Forêts  Direction de l'Environnement et des Forêts  Vice-Presidence en Charge du Ministère de l'Agriculture, de la Pêche, de l'Environnement, de 
l'Améngement du Territoire et de l'Urbanisme  
Congo 
S.E. M. Denis Sassou-Nguesso  Président de la République  Présidence de la République  
H.E. Ms. Arlette Soudan-Nonault  Ministre  Tourisme et Environnement  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
H.E. Mr. Jean-Claude Gakosso  Ministre des Affaires Etrangères et de la Coopération  
M. Georges Samba  Sercrétaire  ministère des Affaires Etrangères  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Daniel Makita  Administrateur  Ministère des Affaires Etrangères  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Gervais Ludovic Itsoua Madzous  Secretaire Executif Adjoint-Coordonnateur Technique  Commission des Forêts d'Afrique Centrale  
M. Gregoire Nkeoua  Point Focal PIF CAFI  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Economie Forestière et du Developpement Durable  
Mr. Landry Simplice Euloge Ollita  Ambassadeur, Directeur National du Protocole  Présidence de la République  
Mme Claudia Carole Ikia Lemboumba  Conseillère  Présidence de la République  
Mr. Jean Dominique Okemba  Conseiller Spécial  Présidence de la République  
Mr. Martin Adouki  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Antoine Issaka  Conseiller  Présidence de la République  
Ms. Francine Peggy Ndongo  Traductrice  Présidence de la République  
S.E. M. Bienvenu Roland Michel Bikoumou  Ambassadeur  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Jean Roger Narcisse Eyele Massamba  Attaché  Présidence de la République  
Mr. Armand Rock Patrick Kiamba  Journaliste  Présidence de la République  
Mr. Pepin Romuald Oko  Cameraman  Présidence de la République  
Mr. Cyr Alain Ipamy  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Joseph Atsini  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. Jean Lucien Romuald Dzo  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Alexis Akoua  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Franclin Ngatsongo  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Jean Ewe  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Francis Kevin Kaminga Lele  Chef de Service Logistique  Présidence de la République  
Mr. Victor Rufin Oloumou  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Elias Stanislas Etouayo  Attaché  Présidence de la République  
Mr. Pierre Ondongo  Attaché  Présidence de la République  
  
Congo (continued) 
Mr. Pierre Claver Odou  Collaborateur  Présidence de la République  
Ms. Blandine Dodo  Collaboratrice  Présidence de la République  
Ms. Sara El Hannouni  Attaché  Présidence de la République  
Mr. Sylvestre Ngambomi  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Marien Simplice Ominga  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. André Ondele  Directeur Presse  Présidence de la République  
Mr. Jean-Claude Nkou  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Aimé Magloire Désiré Oba  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. André Oyoua  Monteur Vidéo  Présidence de la République  
Mr. Benjamin Felix Balanga  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Casimir Ndinga  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. Gilbert Ibobi  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Edgard Serge Rufin Nguesso  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. François Elengoua  Directeur  Présidence de la République  
Mr. Prosper Alain Bouya  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Guy Noël Ngoya  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Daniel Illoye Gouya  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Innocent Kocko  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Kessali Lekouledzela  Collaborateur  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
Mr. François Soudan  Conseiller  Présidence de la République  
M. Honoré Tabuna  Expert  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
Mr. Guy Olivier Pella  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. Roméo Blanchard Sassou  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Soko Yowa Okah  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Bienvenu Oba  Collaborateur  Présidence de la République  
Mr. Jean Ondongo  Point Focal  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
Ms. Yolande Gisèle Nonault  Conseillère  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Brice Nazaire Ellenga Hibara  Attaché  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Raymond Serge Bale  Ambassadeur  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Grâce Ferriol Niatis Niaty  Responsable logistique  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
Mr. Albert Yoka  Conseiller Environnement  Ministère du Tourisme et de l'Environnement  
Mme Marie Jeanne Kouloumbou  Députée  Présidence de la République  
M. Christian Martial Poos  Attaché  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Rosalin Josias Onongo Itoua  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Gervais Koubonga Yengo  Huissier  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Jean-Pierre Malanda  Secrétaire  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Marie Alfred Ngoma  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
Mme Aline France Etokabeka  Collaboratrice  Ministere des Affaires Etrangères  
Mme Pauline Gathse  Collaboratrice  Ministere des Affaires Etrangères  
M. Johannes Bäumler  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères 
Mr. Guy Edgard Bokilo  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Ashraf Moussaid  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Jean-Pierre Ngoma  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
  
Congo (continued) 
M. Eric Raulet  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères 
M. Norbert Bouka-Ossangue  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
M. Olivier Melingui  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères 
M. Muze Mungomba  Collaborateur  Ministère des Affaires Etrangères  
Mme Melanie Renee Allen  DGM Monde  
Mr. Vidalie Jean Frederique Andea  GCF National Focal Point  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
Mme Corinne Andzembo  Directrice Commerciale  Télé Congo  
Mr. Joseph Badevokila  UNFCCC National Focal Point  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
M. Louis Bahakoula Mabidi  Directeur Exécutif  Climate Change, Environment, POPs, Chemicals  Action Jeunesse pour le Developpement  
Mr. Jean Louis Joseph Banthoud  Administrateur  CODEPA  
M. Guylain Stanislas Bombete  Eco Oil Energie S.  
Mr. Georges Claver Boundzanga  Coordinnateur National REDD+  Brazzaville  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
M. Johnson Hugo Cerda Shiguango  Technical Director DGM  DGM Monde  
Sr. David Frank David Richmond  Directeur Général  Fondation Brazzaville  
M. Gildas Parfait Diamoneka  Expert Communication  Economic Community of Central Africa States  
M. Guy Lie Djombe  BDEAC  
Mme Chimene Petronelle Ekuere Okyra  Télé Congo  
M. Claude Wilfrid Etoka  PDG  Eco Oil Energie S.  
M. Landry Didier Gamassa  President  APEGG  
Ms. Carine Esneville Michelle Ibombo née Oyoma-Imoua  Journaliste  Ministère de la Communication et des Médias  
M. Lambert Imbalo  Coordinnateur  Programme Nationale d´Afforestation et de Reboisement  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
M. Francis Mexint Itoua Ngoma  Vision Verte  
Mr. Kando Jean Francois  Mayor  Republic Of The Congo  Mairie de la ville de Pointe-Noire  
M. Alphonse Kanga  Directeur de la Météorologie  ANAC  
M. Lambert Fabrice Kesse Okoko  Journaliste  Eco Oil Energie S.  
Mme Raissa Ornella Verda Kouka Dobou  Comptable  Eco Oil Energie S.  
Ms. Suzanne Tapapul Lekoyiet  United Nations Environment Programme  
Ms. Pascale Evelyn Geneviève Lenotte  
Coordinator  Legal Response Initiative  
Mme Diane Cylya M'bango Koundayou ep. Osso  Presidente  Ong Congo Vert  
Mr. Victor Mamonekene  Directeur Generale des Eaux  Direction Generale des Eaux  
Ms. Gaelle Ahoucha Matsoumbou Kiounda  Environnementaliste  Environnement  REJEFAC Congo  
Mr. Romaric Jean Claude Didi Mifoundou  Secrétaire  AJEBEDD Congo  
Mr. Alexis Minga  Conseiller au Développement Durable et au Changement Climatique  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
M. Léonard Mouboundou  Attaché à la Présidence  Présidence de la République  
Mme Celine Nana Djonkou  COMIFAC  
M. Jean Nanga Maniane  Environnementaliste  Eco Oil Energie S.  
Mr. Francie Rhodes Nde  Présidence de la République  
Mr. Michel Ndjatsana  Environmental Expert  COMIFAC  Commission des Forêts d'Afrique Centrale  
Mr. Raymond Ndomba Ngoye  Se Comifac  Commission des Forêts d'Afrique Centrale  
  
Congo (continued) 
M. Macaire Nzomono  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. Birsha Ohdedar  Legal Response Initiative  
Mme Diane Cylya Osso née Mbango Koundayou  Secrétaire Générale  Ong Congo Vert  
M. Michel Innocent Peya  Ecrivain-Essayiste  
Mr. Brice Séverin Pongui  Membre  CACO-REDD  
M. Jean-Baptiste Pouele Mavoungou  Conseiller a la Cooperation Decentralisee et Relations Internationales  Mairie de Pointe-Noire  
Mr. Christoph Ulrich Schwarte  Legal Response Initiative  
Mr. Jean Ignace Tendelet  Directeur Général du Développement Durable  Ministère de l'Economie Forestière et du Développement Durable  
Cook Islands 
H.E. Mr. Henry Puna  Prime Minister of the Cook Islands  
H.E. Mr. Mark Brown  Minister of Finance  Government  
H.E. Mr. Nandi Glassie  Minister for Health  Government  Cook Islands  
Ms. Bredina Drollet  Chief of Staff  Office of the Prime Minister  Government  
Ms. Akaitiiti-O-Te-Rangi Puna  
Ms. Tepaeru Herrmann  Secretary  Ministry of Foreign Affairs and Immigration  Government  
Mr. Wayne King  Director  Climate Change Cook Islands  Government  
Ms. Piakura Passfield  Foreign Affairs Officer  Ministry of Foreign Affairs and Immigration  Government  
Ms. Ann-Marie Roi  Finance Officer  Climate Change Cook Islands  Government  
Ms. Linda Ann Siegele  Legal Research Advisor  Environmental Law  
Ms. Rima'ati Moeka'a  NATCOM Project Coordinator  Climate Change Cook Islands  Government  
Costa Rica 
H.E. Mr. Edgar Gutiérrez Espeleta  Minister  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Luis Felipe Arauz Cavallini  Ministerio de Agricultura y Ganadería  
Ms. Adriana Murillo Ruin  Jefe Negociadora Alterna  Ministerio de Relaciones Exteriores y Culto  
Mr. William José Calvo Calvo  Deputy Chief Negotiator for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Andrea Meza Murillo  Directora  Dirección de Cambio Climático  Ministry of Environment and Energy  
Sra. Lorena Aguilar Revelo  Especialista en Género  UICN  
Mr. Felipe de León Denegri  Asesor  Ministerio de Ambiente y Energía  
Ms. Alexandra Deprez  
Sr. Edgar Fernández Fernández  Ministerio de Relaciones Exteriores y Culto  
Mr. Javier Fernández-Vega  Asesor Técnico  Fondo de Financiamiento Forestal de Costa Rica  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Pascal Girot  Coordinador Sectorial de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Energía  
Ms. Adriana Gonzalez Villalobos  
Ms. Melania Guerra Carrillo  
Ms. Agripina Jenkins Rojas  Asesora  Ministerio de Agricultura y Ganadería  
Mr. Alanso Luna Alfaro  Vicealcalde  Municipalidad de Alajuela  
Ms. Ileana Roblero Rodríguez  Coordinadora de Hábitat  Municipalidad de Alajuela  
Mr. Jorge Mario Rodríguez Zúñiga  FONAFIFO  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ricardo Manuel Ulate-Chacon  Asesor de Despacho  Ministerio de Ambiente y Energía  
Ms. María José Vásquez Vargas  Ministry of Environment and Energy  
Côte d'Ivoire 
H.E. Ms. Anne Désirée Ouloto  Minister  Ministry of Salubrity, Environment and Sustainable Development  
Mr. Agré Mathieu Richemond Assié  UNFCCC National Focal Point  Programme National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mr. Jean Douglas Anaman  Point Focal Adaptation  Programme National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Agnon Arsène Donald Hugues Aké  Coordonnateur projet ACCF/BAD  Programme National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Ms. Denise Mariette Chinan Djougba epse Goue  Technical Assistant  Programme National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Ms. Marie Josée Paula Houenou  Juriste en Environnement  Programme National Changement Climatique  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Yannick Albert Nounagnon Aboh  Secrétaire Permanent de la Commission QHSE  Confération Générale des Entreprise de Côte d'Ivoire  
Mr. Aboua Gustave Aboua  Directeur Général de l'Environnement et du Développement Durable  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Idelphonse Affogbolo  Consultant  Ministère des Eaux et Forêts  
Mr. Gnagne Jacques Agnimel  Secretaire General  Association des Conseils Chrétiens et Eglises en Afrique de l'Ouest  
Mme Koutouan Paule Sandrine Ahibe epse Dimi  Chef du Service Communication  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mme Viviane Clotilde Ahipeaud  Juriste  Assemblée Nationale  
Ms. Gbouzouo Cecile Ahouma Epse Kouassi  Présidente  OPEIF Afrique  
Mr. Koidiane Noel Ahouman  Premier Conseiller  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Kouadio Jeannot Ahoussou-Kouadio  Ancien Premier Ministre, Ministre d'Etat, Président de l'ARDCI  Assemblée des Régions et Districts de Côte d'Ivoire  CR Belier  
Mr. Kouassi François Ahuili  Vice-Gouverneur  District Autonome de Yamoussoukro  
Mr. Aouélé Aka  Président  Conseil Régional du Sud-Comoe  
Mr. Abroba Jérôme Aké  Directeur  Ministère des Eaux et Forêts  
Mr. Ezan Akélé  Conseiller Economique et Social  Conseil Economique, Social, Environnemental et Culturel  
Mr. Santoni Oreste Akossi  Assistant Administratif  Programme National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Serge Daniel Ali  Conseiller Régional  Conseil Régional Lôh-Djiboua  
Mr. Jacques Allah-Kouadio  Conseiller Technique du Maire, Chargé des Affaires Politiques et Sociales  Mairie de Cocody  
Mme Tanoe Monique Aman Epse Miezan  Chef Service  SODEFOR  Ministry of Agriculture  
Mr. François Albert Amichia  Ministre  Ministère des Sports et Loisirs  
Mr. Akou Bernard Anoman  Directeur  RMG-CI  
Mr. Léopold Florent Anon  Directeur Général  District Autonome de Yamoussoukro  
Mr. Atta Kouakou Felix Anzoua  5eme Vice-Président  Conseil Régional Gontougo  
Mr. Yavo Nicolas Apata  Coordonnateur  Projet "Une Ecole/ 5 ha de Forêt"  Ministère des Eaux et Forêts  
Mr. Kokoi Kwassais Jean-Marc Assamoi  Comptable Financier  Proveto  
Mr. Abbé Jonas Assamoi  Assistant Technique  Secrétariat Exécutif de la REDD+  Ministère de l'Environnement Salubrité & Développement Durable  
Mr. Abe Yapo Eric Michel Assamoi  Directeur de la lutte contre les Changements Climatiques  Direction Générale de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Assamoi Paul Assamoi  Directeur  Laboratoire de Physique de l'Atmosphère et de Mécanique des Fluides  Ministère de l'Enseignement Supérieur  
Mme Liasse Marie Brigitte Assawa epse Kanate  Assistante du Ministre  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mr. Jacob Amoin Assougba  Juriste  District Autonome de Yamoussoukro  
Mr. Traoré Baba  2ème Vice-Président  Conseil Régional du Folon  
Mr. Koffi Dongo Babacauh  Président de la Commission Agriculture  
Mr. Kone Baffah  Expert  Transport  Ministry of Transport  
Ms. Mireille Sounon Bahieto  Membre  Fondation Internationale pour la Protection de l'Environnement  
Mr. Acadie Pierre Jonas Baikeh  Journaliste  Economie- Environnement  Soir Info  
Mme Alimata Bakayoko née Koné  Secrétaire Permanent Point focal opérationnel du Fonds pour l'Environnement Mondial  Ministère de l'Economie et des Finances  
Mr. Abdoulaye Balde  Chauffeur  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Étrangères  
Mr. Ibrahim Berte  Directeur Général  Office National de l'Eau Potable  
Mr. Donatien Beugre  President  San Pedro Regional Council  
Mr. Paul-Mickael Beugré  Assistant du Président du Conseil Régional de San Pédro  Conseil Régional de San Pédro  
Mr. Boka Maurice Boka  Membre  Conseil Régional du N'Zi  
Mme Kramo Akissi Bony née Assoua  Directeur du Bureau du Tourisme  Ambassade de la République de 
Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Kassi Olivier Serge Botty  Responsable Recherche de Financements  BOAZ Développement  
Mr. Amand Jean-Louis Boua  Directeur  Fondation Magic Système  
Ms. Jade Boyé Djaldjom  Membre  ONG Page Verte  
Mr. Ange-Benjamin Brida  Coordinnateur NAMA/CCAC  Bureau Technique Changement Climatique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Jean Yves Brissi  Comptable  Commission nationale FEM  
Mr. Kablan Marius Jean Claude Brou  Expert  Parti Ivoirien des Verts  
Mr. Yao Bernard Brou  Coordinnateur Programme  PNUD Côte d'Ivoire  
Mr. Moussa Cissé  Conseiller Municipal  Mairie de Cocody  
Mr. Sabati Cissé  DG  Ministère PE  
Mr. Mbaye Babacar Cissé  Representant Resident  UNDP  
Mme Mawa Coulibaly Epse Bailly  3ème Vice-Présidente  Conseil Régional du Hambol  
Mme Esther Coulibaly Epse Béné-Hoane  Conseiller Technique  Ministère des Eaux et Forêts  
Mme Bintou Coulibaly Epse Boussou  Présidente  ONG Femmes de Salem  
Mr. Konate Daouda  Directeur Metéorologie  
SODEXAM  Ministry of Transport  
Mr. Marc Auguste Daubrey  Président-Fondateur  IMPACTUM/GIWA  
Mr. Abdoulaye Diallo  Chauffeur  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mme Loukou Emilienne Diby née Koua  Premier Secrétaire à l'Ambassade de Côte d'Ivoire en Allemagne  Ambassade de Côte d'Ivoire en Allemagne  
Mr. Lassina Diomandé  Président  Conseil Régional du Bafing  
Mr. Kassimi Diomandé  Directeur Général d'Administration  Conseil Régional du Folon  
Mr. Kouakou Bernard Djé  Point Focal GIEC  SODEXAM  
Mme Elmine Ghislaine Djidja épouse Kouyaté  Gérante  AXXIOM SARL  
Mr. Deby Gnaly Ghislain Dobo  Délégué  Conseil National des Jeunes  
Mme Eugénie Doh Epse Gagne  Directeur  Ministère de la Santé et de l'Hygiène Publique  
Mr. Alain-Richard Ahipaud Donwahi  Ministre  Ministère des Eaux et Forêts  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mme Trazié Lou Bozié Rachel Douayoua Boti  Coordonnateur de l'Autorité Nationale du MDP  Agence Nationale de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Serge Ghislain Fréjuce Doukouré  Responsable Environnement  
Mr. Touré Nablé Dramane  Consultant  Mairie de Cocody  
Mr. Emile Ody-Marc Duclos  Vice-Président  Sukyo Mahikari  
Mr. Djoma Claude Eho  Secrétaire Général  Coordination des Maires d'Abidjan  
Mr. Jacques Gabriel Ehouo  Député  Assemblée Nationale  
Ms. Elina Elliott  Opératrice Economique  Mairie de la Commune de Cocody  
Ms. Ya Kra Patricia Esse  Reporter Photographe  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Koffi Ayi Sylvie Marie Claude Ettien  Directrice de Cabinet  FONDA-PDEF  
Mr. Georges Philippe Ezaley  Directeur Général  SODEXAM  Ministère du Transport  
Mr. Joseph Stanislas Atché Ezoua  Spécialiste Pays  Programme des Nations Unies pour le Développement  
Mr. Coulibaly Famoussa  Député  Assemblée Nationale  
Mr. N'golo Fanny  Directeur Exécutif  Fondation des Parcs et Réserves  
Mr. Mouhoké Napoléon Paul Gbanzaï  Directeur Technique  SODEFOR  
Mr. Fonh Edouard Gbei  Directeur Général  CNTIG  
Mr. Didier Lohoury Gbogou  Directeur de cabinet  Ministère des Eaux et Forêts  
Ms. Marlène Géraldine Gnagui  Assistante  Direction de Lutte contre les Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement, Salubrité Urbaine et Développement Durable  
Mme Léa Tifany Guedé Epse Koné  Directrice Générale  ETP Services SARL  
Mr. Yao Alexis Haccandy  Conseiller du Premier Ministre, en charge du Développement Rural  Primature  
Mr. Adama Ido  Directeur de l'Hydraulique Rurale et Périurbaine  Office National de l'Eau Potable ONEP  
Mme Koumo Jeanne Iréné  Président  ONG Page Verte  
Mr. Mutshipayi Jibikilayi  President  Alliance Ivoirienne pour les Foyers Améliorés et Energie de Cuisson Propre  
Ms. Nassere Kaba  Deputy Director of Cabinet  Cabinet Ministeriel  Ministry of Salubrity, Environment and Sustainable Development  
Ms. Alloua Kadjo  Assistant Technique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Jean Jaurès Ange Vigny Kadjo  Chargé de Formations  ONG PAGE VERTE  
Mr. Kouamé Kadjo  Directeur  Centre d'Entomologie Médical et Vétérinaire  
Université Alassane Ouattara de Bouaké  
Mr. Lambert Kahiba  Deputé  Assemblée Nationale  
Mr. Brahima Kamagaté  Directeur des Affaires Juridiques, de la Coopération Internationale et des Relations Publiques  Ministère des Ressources Animales et Halieutiques  
Ms. Adrienne Grâce Kando  Journaliste  RTI  
Mr. Abdel Kader Karamoko  Président  Conseil Régional du Béré  
Mr. Koutoua Euloge Kassi  Agent  CI-ENERGIE  
Mr. Brou Ané Edouard Major Kessé  SEP REDD+  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Yao Charles Koffi  Directeur de Cabinet  Mairie de Cocody  
Ms. Anna Marleyne Koffi  Technical Assistant in charge of Gender & Climate Change issue  Programme National Changement Climatique  Ministère de la Salubrité, de l'Environment et du Développement Durable  
Mr. Kouassi Raymond Koffi  Conseiller Régional  Conseil Régional de Gbêkè  
Mr. N’Guessan Mathieu Koffi  Directeur de Développement et de la Planification  Conseil Régional du Kabadougou  
Mr. Jean HalYman Koissi  Directeur de la Construction et de l'Urbanisme  District Autonome de Yamoussoukro  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mr. Yao Eric Landry Konan  Assistant Technique  Mécanisme REDD+  
Mr. N'Dri André Konan  Directeur Général  RMG CI  
Mr. N'Guessan Ferdinand Konan  Directeur des Affaires Financières  Ivoire Oilfield Services - IVOS  
Mr. Jean Georges Felicien Konan Banny  Chargé de mission  Ministère des Eaux et Forêts  
Mr. Souleymane Konaté  Enseignant-Chercheur  Ministère de l'Enseignement Supérieur et de la Recherche Scientifique  
Mr. Fétégué Konaté  Conseiller Régional  Conseil Régional du Kabadougou  
Ms. Salimata Koné  Assistante Gestion de Projet  Mairie de la Commune d'Attecoubé  
Mr. Lanciné Koné  Sous-Directeur chargé des Travaux  Conseil Régional du Folon  
Mr. Souleymane Koné  Président  Conseil Régional de Kabadougou  
Mr. Tiangoua Koné  ACE National Focal Point  Direction de la Lutte contre les Changements Climatiques  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Dognon Kone  Deputé Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Aimé Franck Moïse Koné  Président  La Bulle de Moléo  
Mr. Lassina Koné  Président  Conseil Régional du Tchologo  
Mme Saramatou Koné NEE Bahire  Directeur  Office National de l'Eau Potable  
Mr. Wabo Jean Josselyn Kongo  Chargé de la Coopération et des Relations Extérieures  Mairie de Grand-Bassam  
Mr. Siaka Konneh  Vice-Président  Carbon Finance  
Mr. Gouganou Kopieu  Conseiller Technique du Gouverneur  District Autonome d'Abidjan  
Mr. Kouassi Ignace Kossonou  President  Cr Gontougo  
Mr. Kouakou Jean Kouadio  UNCCD National Focal Point  Direction Générale de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Kouakou Parfait Kouadio  Conseiller Technique  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Kouacou Fidèle Kouadio  Chef de service Genre et Environnement  Fonds Interprofessionnel pour la Recherche et le Conseil Agricoles - FIRCA  
Mr. Kumassi Philippe Kouadio  END Transfert de Technologie Climatique  Direction Generale de l'Environnement  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Glabou Nerry Nolive Kouadio  Actrice Troupe Théâtrale  ONG Page Verte  
Mr. Kouamé Raphael Kouadio  Chef de Cabinet  District Autonome de Yamoussoukro  
Mr. Alain Serge Kouadio  Directeur  Economie Verte  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Diane Hermance Kouadio N'Zi  Ingénieur Informaticienne  CNTIG  
Mr. Adji François Kouadjo  Conseiller Technique du DG chargé de l’Environnement, des Ressources Naturelle, du Climat et du Développement Durable  Direction Générale de la Décentralisation et du Développement Local - DGDDL  
Mr. K Bilé Anderson Dit Andy Costa Kouakou  Agent de Communication  My Dream For Africa  
Ms. Ahou Muriel Léticia Kouakou  Formatrice en Télévente  Acticall Côte d'Ivoire  
Mr. Bela Emile Kouakou  Chargé de Programme  Commission CEDEAO  
Mr. Hemman Ulrich Thibaut Kouakou  Assistant Technique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Kouamé Séraphin Kouakou  Payeur  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  
Mr. Aphely Amon N’Guessan Auguste Kouakou  Point Focal Article 6 Convention  Ministère de l'Environnement  
Mr. Koffi Leon Kouame  Direction de l'Assainissement en Milieu Rural  Ministère de la Construction, du Logement, de l'Assainissement et de l'Urbanisme  
Mr. Konan Raoul Kouamé  Project Coordinator, Climate Change  Agriculture, Environnement and Water Resources  Economic Community of West African States  
Mr. Kalou Clément Kouamé Bi  Préfet de Département  Ministère d'Etat, Ministère de l'Intérieur et de la Sécurité  
Mr. Hammond D'Almeida Francis Kouao  Economiste  FDH  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Ms. Amoita Marie - Stella Rety Kouassi  Chargée des Relations Extérieures  Assemblée des Régions et Districts de Côte d'Ivoire - ARDCI  
Mr. Alexis Kouassi  Planteur  Conseil Café Cacao  
Mr. Abonouan Jean Kouassi  Président  Conseil Régional du Gbêkê  
Mr. Kouakou Christophe Kouassi  Secrétaire Général  Ministère de l'Intérieur et de la Sécurité  Préfecture d'Adzopé  
Mr. Kouamé Bernard Kouassi  Exploitant Agricole  Conseil Café Cacao  
Mr. Kouadio Parfait Kouassi  1er Vice- Président  Chambre de Commerce et d'Industrie de Côte d'Ivoire  
Mr. Koffi Magloire Kouassi  2eme Vice-Président  Conseil Régional du N'ZI  
Mr. Amon D’Aby Michel Claude Koutoua  Vice Président de la Commission QHSE  Confédération Générale des Entreprises de Côte d'Ivoire  
Mr. Natoueu Jean Claude Koya  Conseiller  Ministry of Planning & Development  
Mr. Delauzun Maurice Kuny  Chargé de Mission du Ministre des Sports et Loisirs  Ministère des Sports et Loisirs  
Mr. Koita Lamine  Directeur  District Autonome d'Abidjan  
Mr. Yao Jean Marie Langui  Membre  Conseil Régional du N'ZI  
Mr. Kouassi Jules Rodrique Lella-Konan  Executive Director  Executive Direction  Assemblee des regions et districts  
Mr. Goua Edouard Leto  Conseiller Régional, Président de la Commission Communication, Coopération et Relations Extérieures  Conseil Régional du Béré  
Mr. Drebli Stéphane Simplice Madou  Agent  CI-ENERGIES  
Mr. Bakary Maguiraga  Vice-Président  Chambre de Commerce et d'Industrie  
Mr. Sangaré Mamadou  Directeur Général  SODEFOR  
Mr. Fofana Mamadou  Conseiller  Presidence de la République de Côte d' Ivoire  
Mr. Touré Mamadou  Assistant Technique  Conseil Economique Social Environnemental et Culturel  
Mr. Dagnogo Mamadou  Vice Président  CR BAGOUE  
Mme Danae Stavroula M Maniatis  Consultante  Programme des Nations Unies pour le Développement  
Mr. Valentin Mbougueng  Conseiller Spécial  Fraternité Matin  
Mr. Corentin Alexandre Réné Mercier  Chargé de Mission Durabilité  ETC TERRA  
Ms. Kanzeheli Rosine Mideh  Journaliste  Climate - Reporters  WASH-JNCI  
Ms. Sydjeilt Khokrô Valerie Marie Angeline Money  Conseiller  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  
Mr. Gbané Mory  Directeur Général  Conseil Régional du Tchologo  
Mr. Kouaoh Vincent N'Cho  Vice-Gouverneur  District Autonome d'Abidjan  
Ms. Marina Emeline N'Dja  Présidente  Global Garden  
Mr. Koffi Marius N'dri  Secrétaire Général  Assemblée Nationale  
Mr. Aka Kacou Mathias N'Goan  Maire  Mairie de Cocody  
Mr. Konan Norbert N'Goran  Directeur  Ministère du Pétrole e de l'Energie  
Mr. Kouassi Edouard N'Guessan  Expert Comptable  Conseil Café Cacao  
Mr. Konan Yves N'Guessan  Chargé de Mission  ARDCI  
Mr. Kouadio Desiré Ngoran  Climate change Expert  United Nations Environment Programme  
Mr. Koffi Rodrigue Nguessan  Expert  Ministry of Agriculture  
Mr. Maximiliano Eduardo Niederer Gonzalez  Direteur Général  GAYANI LTD International  
Mr. Abé Delfin Ochou  Point FocalRRC  Ministère de l'Environnement, de la Salubrité Urbaine et du Durable  
Mr. Desiré Hermann Ohui  Sous-Directeur  Direction de l'Assainissement en milieu Rural  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Zana Inzan Ouattara  Chargé de Composante REDD+/SST  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  SEP REDD+/ Côte d'Ivoire  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mme Ahoua Ouattara epse Koné  Présidente du Comité d'Adminisstration  Réseau d'Organisations Féminines des Grandes Savanes  
Mr. Gnonka Yves Alain Ouloto  Chef du Service de l'Organisation et de la Qualité  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Yao Gaston Oussou  Conseiller du Maire Chargé des Projets, de la Formation et de l'Emploi  Mairie de Cocody  
Mr. Pasquale Policastro  Professeur  Sukyo Mahikari  
Mr. Gnyonkoué Charles Sory Potey  Directeur des Affaires Financières  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Yacouba Sangaré  Deputé  Assemblée Nationale  
Ms. Pété Solange Sanogo Epse Koné  Directrice Exécutive  ASAPSU  
Mr. Henri Saoué  Directeur Général  Ivoire Oilfield Services  
Mr. Nogues Armel Saraka  Attaché de Cabinet  MINESUDD  
Mr. Karl Harvey Schultz  Managing Director  Climate Mitigation Works  
Mr. Kanon Yehiri Jean Seri  Directeur  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mme Eliane Lydie Sery Epse Ekra  Chef de Cabinet  Ministère de la Santé et de l'Hygiène Publique  
Mr. Bamba Siama  Président  Conseil Régional de la Bagoué  CR BAGOUE  
Mr. Yohou Raymond Sibailly  Président  ONG Yveo  
Mr. Noufé Sié  Agent  SIFCA  
Mr. Jean-François Donald Sonan  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Daouda Sounkoro  Président International  Planet verte 365 jours  
Mr. Moustapha Sylla  Chargé de Communication  Assemblée des Régions et Districts de Côte d'Ivoire  
Mr. El Hassane Sylla  Délégué  Conseil National des Jeunes  
Mr. Regis Eric Benoit Gnantain Tade  Chargé d'Etudes  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Economie Numérique et de la Poste  
Mr. Ehouman Tano  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Augustin Houphouët A. Thiam  Gouverneur  District Autonome de Yamoussoukro  
Mr. Matthieu Tiberghien Christian Olivier  Directeur  ETC TERRA  
Mr. Marius Olivier Kahili Tien  Premier Secrétaire  Ambassade de la République de Cote d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Bouekalo Fulgence Tizié Bi  Président  Fondation Internationale pour la Protection de l'Environnement  
Mr. Baba Jean Tokpa  Directeur Général 
d’Administration  Conseil Régional du Béré  
Mr. Adama Tondossama  Directeur Général  Ministère de l'Environnement  
Mr. Oumar Touré  Directeur des Services Financiers  Mairie de Cocody  
Mme Manindja Touré Epse Bamba  Vice-Présidente  Conseil Régional du Loh-Djiboua  
Mme Carole Sohon Angeline Toutoukpo  Conseiller Technique du Ministre  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Ibrahim Gnoumaplin Traoré  Président  Conseil Régional du Hambol  
Mr. Siriki Tuo  Conseiller Commercial  Ambassade de la République de Côte d'Ivoire près la République Fédérale d'Allemagne  Ministère des Affaires Étrangères  
Mr. Romuald Vaudry  Représentant en Côte d'Ivoire  ETC TERRA  
Mr. Kanhio Jean-Marie Waho  Directeur de Cabinet  Conseil Régional du Cavally  
Mr. Kouadio Yao  Directeur  District Autonome d'Abidjan  
Mr. Tano Yao  Enseignant  University HB Abidjan  
Mr. Dimey Pacôme Noel Yao Bi  Chef de Protocole  Mairie de la Commune de Cocody  
Mr. Albert Fernand Okéké Yapi  Conseiller en insertion  Mairie de la Commune de Cocody  
Mr. Assamoi Robert Yapo  Ingénieur Agronome  Conseil Café Cacao  
  
Côte d'Ivoire (continued) 
Mr. Napari Yéo  Coordinnateur Intérimaire du Projet REDD+  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  Secrétariat Exécutif du Projet REDD+  
Mr. Traoré Ynsa  Chef de Service Développement Durable  BNETD  
Mr. Gaetan Pomerol Yobo  Sous-Directeur de la Coopération et du Développement Durable  Mairie de la Commune du Plateau  
Mme Adjoua Hélène Yocolly Née Bragori  Directeur de l'Assainissement en Milieu Rural  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Doumbia Youssouf  Représentant de la Société Civile  SEP REDD+  Ministère de la Salubrité, de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Olivier Omer Yro  Président  Organisation des Journalistes Professionnels de Côte d'Ivoire  
Mr. Gérard Aristide Zadi  Secrétaire Général  Planète Verte 365 Jours  
Mr. Komenan Tchekoura Rolland Zakpa  Président  Conseil Régional Loh-Djiboua  
Croatia 
Mr. Igor Cižmek  Assistant Minister  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Jasenka Necak  Head of Sector  Sector for Climate Activities and Sustainable Development  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Višnja Grgasovic  Head of Service  Service for Climate Change and Ozone Layer Protection  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Vlatka Palcic  Senior Expert Adviser  Service for Climate Activities and Ozone Layer Protection  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Krešo Pandžic  Deputy Director  Cabinet of Director  Meteorological and Hydrological Service  
Mr. Ivan Güttler  Senior Adviser  Department of Climate Research and Applied Climatology  Meteorological and Hydrological Service  
Ms. Tatjana Obucina  Senior Advisor  Climate Change Unit  Croatian Agency for the Environment and Nature  
Ms. Marija Šculac Domac  Director  Energy and Environmental Protection Sector  Croatian Chamber of Economy  
Ms. Klaudija Aljinovic  Consul Counsellor  Consulate General of the Republic of Croatia Düsseldorf  
Cuba 
Mr. José Fidel Santana Núñez  Viceminister  Ministry of Science, Technology and Environment  
Sra. Maria del Carmen Herrera Caseiro  Deputy Director General  General Division of Multilaterals Issues and International Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Enrique Moret Hernandez  Head  International Affairs Department  Ministry of Science, Technology and Environment  
Mr. Orlando Ernesto Rey Santos  Advisor  Environment Department  Ministry of Science, Technology and Environment  
Mr. Ramon Ripoll Diaz  Embajador  Embajada de Cuba en Alemania  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Joel Suarez Orozco  Especialista  Dirección General de Asuntos Multilaterales y Derecho Internacional  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Cyprus 
Mr. Theodoulos Mesimeris  Head of Climate Action Unit  Department of Environment  Ministry of Agriculture, Rural Development and Environment  
Ms. Vassilia Theophilou  Environment Attaché  Cyprus Permanent Representation to the EU  
Czechia 
Mr. Pavel Zamyslicky  Director/NFP  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Katerina Sucha  Deputy Director  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Eva Adamova  Governmental Expert  Department of Foreign Relations  Ministry of the Environment  
  
Czechia (continued) 
Mr. Petr Kalas  Special Advisor to Minister of the Environment  Ministry of the Environment  
Mr. Michal Danhelka  Governmental Expert  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Filip Hajek  Governmental Expert  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Zdenek Bidrman  Governmental Expert  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Jiri Marek  Governmental Expert  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Jiri Bendl  Department of Sustainable Development  Office of the Government of the Czech Republic  
Ms. Hana Slavickova  Advisor to the Deputy Minister  Public Budgets Section  Ministry of Finance  
Mr. Jiri Jungr  Governmental Expert  Environmental and Ecological Agriculture Dept.  Ministry of Agriculture  
Ms. Vera Zazvorkova  Multilateral Economic Relations Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Eva Krtkova  Head of Unit  Air Quality Protection Division  Czech Hydrometeorological Institute  
Mr. Adam Kalous  Mayor of Jeseník  City of Jeseník  
Democratic People's Republic of Korea 
Mr. Song Rim Yun  Counsellor  Permanent Mission of the Democratic People's Republic of Korea to the United Nations Office and other International Organizations in Geneva  
Mr. Myong Hak Jong  Counsellor  Permanent Mission of the Democratic People's Republic of Korea to the United Nations Office and other International Organizations in Geneva  
Democratic Republic of the Congo 
H.E. Mr. Amy Ambatobe Nyongolo  Minister  Ministre de l’Environnement et Développement Durable  
Mr. Godefroid Ndaukila Muhinya  Directeur-Chef de Service  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Aime Mbuyi Kalombo  Chef de Division des Changements Climatiques  Direction de Developpement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Nsiala Tosi Mpanu Mpanu  Directeur  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Fréderic Djengo Bosulu  Directeur  Directeur des Inventaires et Aménagement Forestier  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Hans André Lohayo Djamba  Autorité Nationale Désignée pour le Fonds Vert Climat  Cabinet du Ministre de 
l'Environnement  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Matthieu Katsuva Kilala  Secrétaire Général  Secrétariat Général à l'Environnement  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Victor Kabengele  Expert REDD  Fonds National REDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Charlotte Kabengele Makamu  Membre  Societé Civile  
Mr. Désiré Kabare Rugemaninzi  Chef Coutumier  
Mme Bijou Mbuyi Tshibambula  PCPCB  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Julien Monnery  ETI Consulting  
Mr. Eric, Raf Matalon  Consultant  ETI Consulting  
Mr. Daniel Blattner  Manager  SAFBOIS Sarl  
Mr. Robert James Briggs  
Mme Martine Badibanga Kamunga  Coordinnatrice  Coordination Nationale Rainforest Coalition  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Anny Mandungu Binkana  Société Civile  
Mr. Leon Mulimbi Ngoy  Directeur  Fonds Forestier National, Cellule Coopération Internationale  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
  
Democratic Republic of the Congo (continued) 
Mr. Jean François Bofwa Ditu Ntumba  Chargé de Mission Adjoint  Fonds Forestier National  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Rubin Rashidi Bukanga  Directeur de Cabinet Adjoint et Coordonnateur National REDD  Cabinet du Ministre de l'Environnement  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Tourisme  
Mr. Dieudonné Mugangu Trinto  Project Coordinator-LECB  Direction de Développement Durable  Ministry of Environment  
Mr. Albert Kabasele Yenga Yenga  Professeur  Université Pédagogique Nationale  
Mr. Jean-Romain Useni Bwanakiyana  Chargé de Mission  PCBC  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Marie-Paule Lusamba Kajinga  Conseillère du politique du Président RCfN  Secrétariat Général  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Benjamin Bakadisula Kangoma  Assistant Technique  Secrétariat Général à l'Environnement  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Cosma Wilungula Balongelwa  Directeur Général  Institut Congolais pour la Conservation de la Nature  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Tourisme  
Ms. Maribé Mujinga Nsompo  Directeur de Contrôle et Vérification Interne  
Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Benoit Kisuki  Directeur chargé de l'Audit Technique et Scientifique et des Conventions Internationales  Institut Congolais pour la Conservation de la Nature  
Mme Flore Ndeke  Journaliste  Radio-Télé Kin 24 -RDC  
Mr. Arsène Mapan Kaso  Cabinet du Ministre  Ministère De L'environnement Et Développement  
Mr. Joseph Mapilanga  Directeur  Parcs Nationaux  Institut Congolais pour la Conservation de la Nature  
Mr. Jean Dieu Merci Mukanya Bukasa  Directeur  Secrétariat Général à la Coopération au Développement  Ministère de la Coopération Internationale  
Ms. Marie-Dorothée Lisenga  Bafalikike  Societé Civile  
Mr. Olivier Nkole Mushiete  Conseiller  Cabinet du Vice-Premier Ministre  Ministère des Affaires Etrangères  
H.E. Ms. Clémentine Shakembo Kamanga  Ambassadeur  Ambassade de la RDC près la RF d'Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mme Mireille Atallah  Expert  FONAREDD  Ministère de l'Environnement  
Mr. John Muloba Kitonge  Expert  Comité Technique de Suivi des Réformes  Ministère des Finances  
Mr. John Vivian Barlett Simons  SAFBOIS  Secteur Privé  
Mr. Elvis Tshibasu Muanza  Expert SIG - Cartographie et Modélisation du Stock de Carbone  Programme Carbon-Map  WWF  
Mr. Adelard Mutombo Kazadi  Expert  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Félicien Mulenda Kahenga  Expert  Comité Technique de Suivi des Réformes  Ministère des Finances  
Mr. Floribert Botamba Esombo  Chef de Projet  REDD for People and Nature  WWF  
Mr. Fidèle Titus Belsayon  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Léonard Munyololo Mwangilwa  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Nanette Diasikila Bazeyi  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Clémentine Kimbumba Helom  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Nounou Ngoie Kaulu  Journaliste  Radio Okapi  
Mr. Michael Andrew Korchinsky  CEO and Founder Wildlife Works  WWC  ER-Programme Mai-ndombe  
Ms. Nene Mainzana Mapoko  RCEN - RTNC  
Ms. Tshitshi Kabeya Tshilenda  AND-MDP-FVC  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
  
Democratic Republic of the Congo (continued) 
Mr. Kavula Tedika Teddy  Cabinet du Minisitre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. André Mbobotchi Ebukala  Conseiller  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Jean Paul Kibambe Lubamba  Expert  Wildlife Conservation Society  
Mr. François Nzekuye Kaburabuza  Député National  Assemblée Nationale  Parlement  
Mme Henriette Munga Feza  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. José Maboya Nzalingo  Secrétaire Général  Secrétariat Général Energie  Ministère des Ressources Hydraulique et Electricité  
Mr. Joseph Bobia Bonkaw  GTCR-R  Societé Civile  
Ms. Julien Kabalako Mbuku  Rainforest Foundation Norway  
Mr. Serge Tshilewu Kalala  GTCR-R  Societé Civile  
Mr. Jean-Consul Mumpompa Wamenka  Assistant Technique Principal  Secrétariat Général à l'EDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Patrick Kipalu  Forest Peoples Programme  Societé Civile  
Mr. Kapupu Diwa Mutimanwa  Président National  Ligue Nationale des Associations Autochtones Pygmées du Congo - LINAPYCO  Societé Civile  
Mr. Joseph Katenga Mawa Kidicho  
Conseiller chargé des forêts  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Rigobert Mola Elembe  Réseau des Populations Autochnones et Locales pour la gestion Durable des Ecosystèmes Forestiers de la RDC  
Mme Patience Kipalu Lupeta  Congolese Resources Institute  Societé Civile  
Mr. Roger Bofululu Enyaka  Coordinnateur National  RECOF  
Mr. Emmery Bolonga Bolonga  Président du Conseil d'Administration  RECOF  
Mr. Jean-Claude Emene Elenga  Chargé de Mission  Agence Congolaise de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Georges Gulemvuga Guzanga  Directeur des ressources en eau  Commission Internationale du Bassin Congo-Oubangi-Sangha  
Mr. François Kalwele Vula  Association pour la Reconstruction et le Développement  
Mr. Malembe Lembadikani  Association pour la Reconstruction et le Développement  
Mr. Sukuta Kabwati  Association pour la Reconstruction et le Développement  
Mr. Matthieu Tsangu Makukula  Conseiller  Ambassade de la RDC en Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Tshikote Lukusa  Association pour la Reconstruction et le Développement  
Mr. Sengboni Te Litho  CN-Rainforest Coalition  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Regine Kahambu Kamate  
Mr. Kevin Conrad  CfRN Special Envoy for Climate Change, Executive Director  
Sra. Federica Bietta  Managing Director  Ministry of the Environment  
Mr. Paul Chung  Rainforest Coalition  
Mr. Leonardo Massai  Coalition for Rainforest Nations  
Mr. Eduardo Reyes  CfRN Regional Coordinator-Policy Analyst  Coalition for Rainforest Nations  
Ms. Nathalie Maria Flores Gonzalez  CfRN Senior Program Manager  Coalition for Rainforest Nations  
Mr. Clairs Timothy Campbell  
Mr. - Badibanga Ntita Sambady  
Mr. Duffy Philip Bliss  The Woods Hole Research Center  
Mr. Papy Mbalivoto  Ministry of Environment  
Mr. Patrick Okitayela Sholongo  Expert  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Nikolaidis Georgios  
Mr. Paschalis Georgios Tsekouras  
Mr. Bienvenu Ngoy Isikimo  Expert auprès du group de travail climat REDD  CEFDHAC  
Sr. Jahnke Roland Kurt  CN-Rainforest Coalition  
Mr. Serge Ndala Ndumbi  Expert  Coordination nationale PMA  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Michel Mbuyi Kayembe  CN-AND-MDP-FVC  
  
Democratic Republic of the Congo (continued) 
Mme Resa Badibanga Kamunga  CN-Rainforest Coalition  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
M. Irene Wasso Wabiwa  Agence Congolaise pour l'Environnement  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Rachel Rose Jackson  
Mr. Pierre Ebbe Monga  Head of Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mme Francine Katanga Mutanda  Assistante du Coordonnateur  Fonds Vert Climat pour la RDC  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Mr. Antonin, Pierre, Camille Acquarone  Consultant  COOPDEA - Environment in Africa  
Mr. Jan Sindt  
M. Bonaventure Abata Elabo  Expert  Coordination nationale PMA  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Ms. Mathilda Mushiete  
Mr. Jean Diur Muland  Secrétaire Général aux Affaires Etrangères  Ministère des Affaires Etrangères  
Ms. Hentillya Mbombo Badibanga  
Mr. Lydie Mishika Kapuku  
Mr. Michel Nalwango Mulakilwa  Directeur-Chef de Service  Ministère de l'Aménagement du Territoire  
Mr. Franck Malale Ngoy  Ministère de l'Aménagement du Territoire  
Mr. Felicien Koffi Bin Boteko  Direction d'Horticulture et Reboisement  
Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Alphonse Longbango Ngbandoma  
Mme Marie Thérèse Kenge ngomba Tshilombayi  Commission Nationale de Droits de l'Homme - CNDH  
Mr. Abraham Itshudu Ekumbaki  Secrétariat Général EDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Osée Kakule Siriwayo  Secrétariat Général EDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Patrick Koto Inewa  Secrétariat Général à l'EDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Mirianne Mulay Mimi Oko  Secrétariat Général à l'EDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Johanna Tati Rodall  CN-Rainforest Coalition  
Ms. Jeannette Bosingizi Sulia  Logos Premier  Société Civile  
Ms. Christina Elvers  
Ms. Espérance Binyuki Nyota  Assistante de la Ministre Provincial de l'Environnement  ONG de la Province du Sud-Kivu  Societé Civile  
Mr. Dandy Yela Y'olemba  WWF-RDC  Societé Civile  
Mme Madia Sita M. Lengema  CN-Rainforest Coalition  
Mr. Monique Motty  Coordonatrice Adjointe  Bureau de Coordination - Afrique Centrale  World Resources Institute - RDC  
Mr. Leonard Mukuku Afuka w'etonda  Conseil Economique et Social - RDC  
Mr. Rene Ngongo  Conseiller de la République  
Conseil Economique et Social - RDC  
Mr. Eric Monga Mumba sombe sombe  Conseil Economique et Social - RDC  
Mr. Rigobert Minani Bihuzo  Conférence Episcopale Nationale du Congo (CERN/CENCO)  
Mr. Patrick Ekyoci Ekyemba  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Adolphine Byayuwa Muley  Ministre provincial  Province du Sud Kivu  
Mr. Max Mayaka Esongama n'sa  Charge De Mission  Ministere De Tourisme  
Mr. Jean-paul Dambana Gbepa  
Mr. Freddy Aluta Mulenda  Institut Congolais pour la Conservation de la Nature  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Setika Mathodi  
Mme Paulette Breidenbach-Nzana  
Mr. Raymond Nzeyimana  Attaché d'ambassade  Ambassade la RDC près de la RF Allemagne  
Mme Tshiams Kadjele Mbuyi  Attaché à l'ambasse de la RDC près de RF Allemagne  Ambassade de la RDC en Allemagne  
Mr. Pathy Aluma Pangande  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Paré Noelle Jacqueline  
Ms. Fortune Kabasele Kabasele  
Mr. Fonvinyuh Gordian Fanso  
Ms. Nikolaidou Athanasia  Cleanmag RD Congo SARL  
Mr. J Badevokila  
Mme Rose Alice Claire Bertille Lecomte  
Mr. Peter Donald Boyd  Blackstone Energy Services Inc.  
  
Democratic Republic of the Congo (continued) 
Mr. Jean-François Chenier  
Mr. Ryan Christopher Duffy  Blackstone Energy Services Inc.  
Ms. Angela Ebeleke  
Ms. Dargie Greta Christina  
Ms. Teresa Jane Hannaway  
Mr. Frédéric Marcel Patrick Jacquemont  Conseiller Technique  
Mr. Kabukope Kanku  
Mr. Cyprien Kyamusoke Bamusulanga nta-bote  Conseil Economique et Social - RDC  
Mme Chantal Malamba Kifungo  Societé Civile  
Ms. Nadia Mbanzidi Bonata  
Mr. Boniface Ntwa  Boshe Wa  Province de Mai-Ndombe  
Mr. Dorian Penner  Climate City  
Mr. Roger Thomas Ullman  
Mr. Francis Useni Mwadibandu  Cabinet du Ministre  
Denmark 
H.E. Mr. Lars Christian Lilleholt  Minister  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Ms. Anette Albjerg Ejersted  Chief Advisor  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Thomas Egebo  Permanent Secretary of State  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Rasmus Nordqvist  Member of Parliament  The Alternative  Danish Parliament  
Mr. Søren Egge Rasmussen  Member of Parliament  
The Red Green Alliance  Danish Parliament  
Ms. Dorte Nøhr Andersen  Deputy Permanent Secretary  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Ms. Maria Nilaus Tarp  Head of Department  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Kári Mannbjørn Mortensen  Head of Energy Department  The Environment Agency  
Ms. Anne Kathrine M. Nyborg  Advisor  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Suni Petersen  Head of Department  Environment Agency  
Ms. Karen Schack Andreassen  Special Advisor  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Jens Fugl  Senior Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Asger Garnak  Chief Advisor  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Hans Jacob Eriksen  Special Advisor  International Climate and Energy  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Ms. Anne Birgitte Hansen  Special Advisor  Danish Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Morten Skovgård Olsen  Senior Programme Coordinator  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Andreas Peter Thyrring  Personal Advisor to the Minister  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Rune Langhoff Sørensen  Press Advisor  The Alternative, Danish Parliament  
Ms. Helene Hagel  Environmental Advisor  The Alternative, Danish Parliament  
Ms. Tina Christensen  Advisor  Danish Meteorological Institute  
Mr. Toke Lago von Kappelgaard  Advisor  Ministry of Finance  
Mr. Svein Magnason  Advisor  Ministry of Foreign Affairs of the Faore Islands  
Ms. Maria Samuelsen  Advisor  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Mikkel Vinter Henriksen  Private Secretary to the Minister  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Kristoffer Lindberg Callesen  Intern  Ministry of Energy, Utilities and Climate  
Mr. Per Husted Nielsen  Member of Parliament  Social Democratic Party  Danish Parliament  
Mr. Morten Villumsen  Committee Secretary, Counsellor  Danish Parliament  
Djibouti 
Mr. Aden Mohamed Dileita  Ambassadeur de Djibouti en Allemagne  Ambassade de Djibouti en Allemagne  
Mr. Ahmed Ali  Secrétaire Général  ONG EVA  
Mr. Abdoulkader Oudoum Abdallah  Conseiller Technique et Spécialiste des Changements Climatiques du Ministre de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement  Ministère de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement  
  
Djibouti (continued) 
Mr. Miyir Mohamed Abdillahi  Conseiller Technique  Ministère de l'Energie  
Mr. Mahdi Ismael Darar  Sous-Directeur  Ministère des Finances  
Mr. Mohamed Ali Foulié  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Idriss Ahmed Hared  Directeur  Envergy Consulting  
Mr. Omar Ahmed Moussa  Conseiller Technique du Ministre de l'Energie  Ministère de l'Energie  
Mr. Idriss Ismael Nour  Sous-Directeur et Responsable de la Contribution Prévue Déterminée au niveau National  Ministère de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement  
Mr. Dini Abdallah Omar  Secrétaire Général du Ministère de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement et Point Focal des Changements Climatiques  Ministère de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement  
Ms. Saida Omar Abdillahi  Directrice de l'Agence Djiboutienne de la Maitrise de l'Energie  Agence Djiboutienne de la Maitrise de l'Energie  Ministère de l'Energie  
Dominica 
H.E. Mr. Kenneth Darroux  Minister  Ministry of Health and Environment  
H.E. Mr. Lloyd Gabriel Pascal  Ambassador / Director  Environment Coordination Unit  Ministry of Health and the Environment  
H.E. Mr. Roosevelt Skerrit  
H.E. Mr. Vince Henderson  Ambassador  Permanent Mission of the 
Commonwealth of Dominica to the United Nations, New York  
Mr. Martin Anatol  
Mr. Ashfred Duane Norris  
Ms. Kimisha Thomas  Environmental Officer  Environmental Coordinating Unit  Government of Dominica  
Dominican Republic 
H.E. Mr. Francisco Javier T Dominguez Brito  Minister  Office of the Minister  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sr. Ernesto Reyna Alcántara  Vicepresidente Ejecutivo  Presidencia de la Republica Dominicana  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sr. Victor Rafael de Jesus Vinas Nicolas  Coordinador del Despacho de la Vicepresidencia Ejecutiva y Asesor  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sr. Pedro García Brito  Director  Climate Change & CDM Directorate  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. Nelson Arturo Bautista Suero  Asesor  Despacho del Ministro  Ministerio de Medio Ambiente y Resursos Naturales  
Sr. Daniel Arturo Abreu Mejía  Asesor en Educación al Cambio Climático  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sr. Tzaddi Joel Agramonte Rojas  Gerente  TZX, ERL  
Sr. Julio Moises Alvarez  Director Técnico  Presidencia de la República  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sr. Luis Emilio Bautista Diaz  Subdirector General  Idac  Instituto Dominicano de Aeronautica Civil  
Sra. Solhanlle Ernestina Bonilla Duarte  Instituto Tecnológico de Santo Domingo  
Sra. Dariana Cordero de Santana  Presidenta  Coalición Rectora de Organizaciones no Gubernamentales, Inc.  
Sr. Felipe Jose Cuello Perez  Development Cooperation Advisor  
Sra. Solange Janet de la Cruz Matos  Encargada del Departamento de Relaciones Públicas  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República Dominicana  
Sr. Andrés Ramón De Las Mercedes  Director Ejecutivo  Instituto Nacional de Formación y Capacitación del Magisterio  Ministerio de Educación  
Sr. Elias Ricardo Dinzey Rosario  Gerente General  Fundación Popular  
Sr. Juan Felipe de Jesús Ditren Flores  Director  Asuntos Ambientales y Cambio Climático  Ministerio de Energía y Minas  
  
Dominican Republic (continued) 
Sra. Fabia Rosalia Duval Marmolejos  Especialista Adaptación  Dirección Técnica  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sra. Carol Franco  Asesora  Consejo Nacional para el Cambio Climático y de Desarollo Limpio  Presidencia de la República  
Sra. Lucia Virginia Freites Heinsen  Pasante  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Desarrollo del Mecanismo Limpio  Presidencia de la República Dominicana  
Sr. Andrés Antonio Freites Heinsen  Voluntario  Consejo  
Sra. Sara Victoria González Troncoso  Técnico en Negociaciones  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sr. Federico Alfredo Grullón de La Cruz  Encargado del Departamento Técnico  Presidencia de la República  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sra. Jeniffer Hanna Collado  Encargada de Planificación y Cooperación Internacional  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sra. Karen Josefina Hedeman Lluberes  Técnica para Negociaciones  Consejo Nacional para el Cambio Climático y al Mecanismo de 
Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sra. Virginia Eugenia Heinsen Bogaert  Directora  Sostenibilidad 3Rs  Centro para el Desarrollo Agropecuario y Forestal  
Sr. Juan Eduardo Julia Mera  SurFuturo  
Sra. Sarah Ofelia Languasco de Reyna  
Sr. Andres Fidel Lora Bastidas  Ministro Consejero  Embajada de la República Dominicana en Alemania  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Francisco Mariano Reyes  Director  Fuentes Alternas y Uso Racional de Energía  Comisión Nacional de Energía (CNE)  
Sr. Odalis Francisco Marte Alevante  Consultor Económico  Programación Monetaria y Estudios Económicos  Banco Central de la República Dominicana  
Sr. Juan de Dios Martinez Miniel  Asistente  Instituto Nacional de Formacion y Capacitacion del Magisterio  
S.E. Sr. Francisco Antonio Matos Mancebo  Diputado-Presidente de la Comisión de Medio Ambiente y Recursos Naturales  Cámara de Diputados de la República Dominicana  Congreso Nacional  
Sr. Mario Rafael Mendez Mendez  Vicepresidente de Proyectos  EMPACA  
Sra. Rebecca Maria NG Guerrero  Presidencia de la República  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sr. Felix Maria Nova Paulino  Senador de la Repubica Dominicana  
Senado de la Republica Dominicana  Congreso Nacional  
Sr. Jose Ramon Pena Diaz  Coordinador Programas Ambientales  Depto. Ambiental  Corporacion Dominicana de Empresas Electricas Estatales  
Ms. Libertad Elizabeth Pena Languasco  Directora  Free Zone La Romana  Free Zone Asc,  
Sra. Melissa Raquel Pena Rodriguez  Asesora  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sr. Maijelyn Quepi Quezada  Asesora  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sr. Isidro Quinones Tavares  Gerente de Gestion Ambiental  Departamento de Gestion Ambiental  Empresa de Transmision Electrica Dominicana  
Sr. Omar Bolivar Ramirez Tejada  Corporacion Dominicana de Empresas Electricas Estatales  
Sra. Rosa Maria Rijo Jimenez  Directora de RSE & Sostenibilidad  Fundacion Tropigas  
Sr. Delio Rincón Ozuna  Asesor  Recursos Naturales y Cambio Climático  Ministerio de Economía, Planificación y Desarrollo  
Sra. Emely Paola Rodriguez Guzman  Pasante  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República Dominicana  
  
Dominican Republic (continued) 
Sr. Donni Mayobanex Santana Cuevas  Presidente  Consejo Nacional de Fronteras  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sra. Nadia Maria Tejeda Guerrero  Gerente de Innovación y Programas Especiales  Fundación Reservas del País  
Sr. Eddy Frank Vasquez Sanchez  Implementador Programas 3 RS  Centro para el Desarrollo Agropecuario y Forestal  
Sr. Juan José Veras Cuevas  Coordinador de Reducción de Emisiones  Dirección de Normas de Vuelo  Instituto Dominicano de Aviación Civil  
Ecuador 
S.E. Sra. María Fernanda Espinosa  Minister of Foreign Affairs and Human Mobility  Ministry of Foreign Affairs and Human Mobility  
S.E. Sr. Tarsicio Granizo Tamayo  Minister of Environment  Ministry of Environment  
Ms. María Carola Íñiguez Zambrano  Undersecretary of Supraregional International Organizations  Viceministry of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Human Mobility  
Sr. Walter Schuldt  Primer Secretario  Misión Permanente del Ecuador ante Naciones Unidas en Ginebra  Ministerio de Relaciones Exteriores y Movilidad Humana  
Sra. Evelyn Alexandra Alcivar Pincay  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Carlos Alomia  Expert 2  Direction of Environment and 
Sustainable Development  Ministry of Foreign Affairs and Human Mobility  
Ms. Irina Alexandra Barba Bustos  First Secretary  Department of Strategic Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Esteban Cadena Duarte  First Secretary  Permanent Delegation of Ecuador to the UN NY  
Sra. Paula Belén Campaña Delgado  Analista de Relaciones Internacionales  Ministerio del Ambiente  
Sra. María Victoria Chiriboga  Subsecretaria de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Sra. Janneth Cristina García Sotomayor  Especialista en Mitigación de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Sra. Gabriela Stefania Ibarra Silva  Analista  Gabinete del Ministro  Ministerio de Relaciones Exteriores y Movilidad Humana  
Sr. Juan Carlos Jintiach Arcos  Asesor  Ministerio del Ambiente  
Sr. Andres Eduardo Mogro Zambrano  Especialista en políticas al Cambio Climático  Dirección Nacional de Adaptación, Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Sra. Pamela Rocha  Directora de Ambiente y Desarrollo Sostenible  Ministerio de Relaciones Exteriores y Movilidad Humana  
Sr. Christian Fabian Salazar Jacome  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Francisco José Salgado Rivadeneira  First Secretary  Embassy of Ecuador in Germany  
Ministry of Foreign Affairs and Human Mobility  
Sr. Carlos Nicolás Zambrano Sánchez  Especialista en Adaptación de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Egypt 
H.E. Mr. Khaled Mohamed Fahmy Abdelall  Minister Environment  
H.E. Mr. Mohamed Abdelaty Khalil  Minister of Water Resources  
H.E. Mr. Wael Abuolmagd  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sherif Ibrahim  Head  Climate Change Central Department  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Mohamed Ibrahim Nasr  Counselor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Randa Abdelatty  
Ms. Mai Abdullah  Member of the House of Representatives  
Mr. Hamada Ghallab  Member of the House of Representatives  
Mr. Amr Abdelaziz  Consultant  
Mr. Ahmed Mohamed Abdelhamid Mohina  Assistant Deputy Minister  Ministry of Electricity and Renewable Energy  
Ms. Manal Aboughatas  Deputy Governor  Giza Governerate  
  
Egypt (continued) 
Ms. Nefesa Hassan Ahmed Mohamed  Head of Dept.  New and Renewable Energy Authority  
Mr. Ahmed Samir Hassan Elsafty  
Mr. Mohamed Eltablawy  Board Member  Egyptian Electricity Company  
Ms. Mona Kotb Mohamed  General Manager  Ministry of Transport  
Mr. Ibrahim Ahmed Mohamed Ibrahim  
Ms. Magda Shoeib  Central Department Head  Quality Assurance  Ministry of Civil Aviation  
Mr. Samir Tantawi  LECB Project Manager  
Mr. Ismaail Yehia Ali Elsawy  Senior Engineer  Egypt Electricity Holding Company  
Mr. Mohamed Osama Atia Ramadan  
Mr. Khaled Shehata  Environmental Protection Dept. Director  National Petroleum Authority  
Ms. Nadia Abdelgany  Environmental Researcher  
Sr. Mohammad Hamdy Darrag  Director  Climate Change Technology Dept.  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Ms. Mona Elagizy  BUR Manager  
Ms. Omniah Hegazy  Environmental researcher  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Wael Farag Basyouny Kamel Keshk  CDM Department Director  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Saber Mahmoud Osman  Director  Climate Change Adaption Department  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Hamdallah Zedan  Profesor  
El Salvador 
S.E. Sra. Lina Pohl Alfaro  Ministra  Ministerio del Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Antonio Canas Calderon  Asesor del Despacho Ministerial  Especialista II  Ministerio del Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Jan Hauke Bock  Project Coordinator  GIZ El Salvador  
Sr. Carlos Ricardo Ghiringhello Rosales  Chief of Climate Finance Management  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Susan Ellen Kandel  Directora Ejecutiva  Dirección y Equipo de Investigación  Fundación PRISMA  
Ms. Jessica Laguardia  Ministry of Environment and Natural Resources  
Ms. Zeidy Rosimar Morales Quintero  Climate Finance Management  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Salvador Ernesto Nieto Cárcamo  Executive Secretary  Comisión Centroamericana de Ambiente y Desarrollo  
Sr. Jorge Ernesto Quezada  Asesor y Punto Focal Nacional REDD+  Ministerio del Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Wendy Xiomara Ramos Letona  Jefa de Prensa, Unidad de Comunicaciones  
Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Florencia Eugenia Vilanova de von Oehsen  Ambassador  Embassy of El Salvador in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Equatorial Guinea 
Mr. Santiago Francisco Engonga Osono  Secretary of State for Forestry and Environment  Ministry of Forest and Environment  
Mr. Fortunato Ofa Mbo Nchama  Presidente BDAC  
Mr. Pedro Malavo Nsene  Punto Focal Nacional de Cambio Climático  Medio Ambiente  Ministry of Forest and Environment  
Mr. Gabriel Ngua Ayecaba  Environmental National Director  Environment  
Mr. Ondo Angue Antonio Micha  National Director of the Institute of Conservation of the Environment  Ministry of Forest and Environment  
Mr. Ramón Mituy Abaga Nkene  Coordinación Comifac  Bosques  Ministerio de Agricultura y Bosques  
Mr. Esara Echube Jose Manuel  Decano de la Facultad de Medio Ambiente  Universidad Nacional de Guinea Ecuatorial  Environment  
  
Equatorial Guinea (continued) 
Mr. Guillermo Pastor Orbe Arencibia  Climate Change Office Principal Assistence  Climate Change  Environment  
Sra. Francisca Eneme Efua  Jefa de Gabinete de Bosques  Bosques  Ministerio de Bosques y Medio Ambiente  
Sr. Fortunato Eneme Efua  Secretario Facultad de Derecho en la Universidad Nacional de Guinea Ecuatorial  Derecho   
Sra. Roka Botey Francisca  Periodista  Cultura  Ministerio de Cultura, Prensa y Radio  
Mr. Mbomio Ngomo Domingo  REDD+ National Focal Point  Ministry of Forest and Environment  
Mr. Pablo Esono Esono Nchama  Asisstant National Focal Point  Climate Change Office  Ministry of Forest and Environment  
Mr. Jose Nguema Oyana  Gerente Proyecto Se4all  Proyecto Energie Para Tudus  PNVO.GG  
Mr. Jose Salvador Echeverria Villagomez  NGO  Environment  
Mr. Sop Tagne Gil Blas  
Ms. Sibylle Maria Braungardt  Senior Researcher  Environment  
Ms. Yanio Ciromin Antonio Concepcion Silva  CEO  Environews  
Ms. Yania Geraldin Concepcion Vicente  Support of CEO  Environment  
Ms. Farida Djaouida Serrij Meziani  Director  Environment  NGO  
Mr. Rodrigo Do Nascimiento Santos  Diector  Environment  
Mr. Marcello Antonio D’Angelo  Communication Director  
Mr. Abdelkhalek El Youbi  General Director  NGO  
Mr. Abdelfattah Hani  
Sra. Stella Beatriz Holanda Rodrigues Rolim  Assistant  Environment  NGO  
Mr. David Solomon Jalajel  Project Manager, PSIPW  
Mr. De Avila José Henrique   Director of Operations  
Mr. Sumit Kishore  CEO  TOOKLee  
Mr. Carlos Alexandre Martiniano do Amaral Mourão  Technical Director  Environment  NGO  
Mr. Abdrassoul Nour  
M. Said Ouzlifane  Manager  Environment  NGO  
Mr. Sergio Messias Pedreiro  CEO  Environment  
Ms. Ling Wee Phua  CEO  Environment  
Ms. Josaphat Rizal Primana  Director  NGO  Ministry for the Environment  
Mr. Tanta-Nanta Raj  Group President  
Mr. Tiago Ribeiro Alves de Melo  Manager  Environews  
Mr. Stirling Richard Alexander  NGO  Environment  
Sr. Pio Rodrigues Neto  President  Environment  NGO  
Sra. Viviane Saraiva Whehaibe  Diretora Administrativa Financeira  Medio Ambiente  NGO  
Mr. Robert Serrij  Operations Director  
Mr. Intrachooto Singh  Chief Advisor  
Mr. Henricus Cornelis Godefridus Verhaar  CEO  Environment  
Ms. Ria Voorhaar  Environment  
Mr. James William Ramsey  CEO de RTCC  Environment  RTCC  
Estonia 
H.E. Mr. Siim Kiisler  Minister of Environment Ministry of Environment  
Mr. Meelis Münt  Deputy Secretary General  Ministry of the Environment  
Ms. Katre Kets  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Ms. Annela Anger-Kraavi  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
  
Estonia (continued) 
Ms. Ula Giniotyte  European Union and International Cooperation  
Mr. Reigo Ginter  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Kristel Järve  Senior Officer  Forest Department  Ministry of the Environment  
Ms. Natalja Jegorova  Senior Officer  European Union and International Cooperation Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kristina Kaar  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Ms. Hanna-Lii Kupri  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Mr. William Mart Laanemäe  Ambassador  
Ms. Janika Laht  Ministry of Environment  
Ms. Annikky Lamp  
Mr. Hannu Lamp  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Ms. Berit-Helena Lamp  Adviser  Public Relations Department  Ministry of the Environment  
Ms. Merje Lesta  Ministry of Environment  
Ms. Kersti Liivorg  Senior Officer  European Union and International Co-Operation Department  Ministry of the Environment  
Mr. Martti Mandel  
Ms. Triin Nymann  Lawyer  Legal Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kaarin Piiskoppel  Adviser  
EU and International Co-operation Department  Ministry of the Environment  
Mr. Mart Raamat  Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Kadri Sipp  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Mr. Aare Sirendi  Counsellor of Environmental Affairs and Atomic Questions  Permanent Representation of Estonia to the EU  
Ms. Helena Täär  Senior Officer  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Mr. Allan Tamme  Senior Officer  Foreign Financing Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kairi Toiger  Ministry of Environment  
Ms. Cris-Tiina Türkson  Adviser  Climate and Radiation Department  Ministry of the Environment  
Ethiopia 
H.E. Mr. Gemedo Dalle Tussie  Minister  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
H.E. Mr. Kare Chawicha Debessa  State Minister  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Gebru Jember Endalew  Program Coordinator  Global Green Growth Institute  
Mr. Debasu Bayleyegn Eyasu  Director General  Climate Change Implementation Coordination  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Ayele Hegena Anabo  Director General for Policy, Law and Standards  
Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Selamawit Desta Wubet  Environmental Law Expert  Environmental Law and Standards Directorate  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Binyam Yakob Gebreyes  National Climate Negotiator  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
H.E. Ms. Aster Amare Gebru  Parliamentarian  FDRE House of People Representative  
H.E. Ms. Jembernesh Kinfe Haile  Member of the Standing Committee for Natural Resources Development and Environmental Protection.  House of People Representative  
H.E. Ms. Gebayinesh Negash Beyene  The House of People Representatives  
Mr. Atnafseged Kifle Demeke  CRGE Unit Coordinator  Ministry of Transport  
Mr. Tefera Mengistu Woldie  National Coordinator, Forest Sector Development Program, UNDP/MEFCC,Ethiopia  Ministry of Environment, Forestry and Climate Change  
Mr. Yitebitu Moges Abebe  National Focal Point to REDD+  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Zewdu Eshetu Asfaw  Climate Science Centre  Addis Ababa University  
Mr. Satishkumar Belliethathan  Assistant Professor  Center for Environmental Sciences  Addis Ababa University  
Mr. Samuel Kekebo Oda  Head  Natural Resource and Environmental Protection Authority  
  
Ethiopia (continued) 
Ms. Rukia Seid Yimer  CRGE Unit Coordinator  Ministry of Urban Development, Housing and Construction  
Ms. Belaynesh Birru Aragaw  Head of Environmental Unit  Ministry of Water, Irrigation and Electricity  
Mr. Mensur Dessie Nuri  Director, Climate Change Negotiation Coordination Directorate  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Mahlet Eyassu Melkie  Climate Analytics gGmbH  
Mr. Zerihun Getu Mekuria  CRGE Facility Coordinator  Ministry of Finance and Economic Development  
Mr. Shewangizaw Kifle Mulugeta  Chief Officer  Focal Person for Climate Projects & Project Manager-Ethiopian Railways Climate Financing Project  Ethiopian Railways Corporation  
Mr. Ambachew Fekadeneh Admassie  Chairman, Sustainability, Advisory on Sustainability, Green Growth and Cooperative Mechanisms  Ethan Bio-Fuels Pvt Ltd Co  
Mr. Berhe Fisseha Yeibio  Head  Environmental Protection, Rural Land Management and Use Agency, Tigeray Region  
Mr. Belayneh Ayele Anteneh  Director General, Environment, Forest and Wildlife Protection and Development Authority  Amhara National Regional, State Environmental Protection, Land Administration & Use Authority  
Mr. Hasen Yusuf Mohammed  
Mr. Admasu Feyisa Anna  Expert, United Nation Agencies and Regional Economic Cooperation Directorate  Ministry of Finance and Economic Development  
Mr. Abraham Tesfaw Wate  International NGOs and Environment Expert  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kinfe Hailemariam Beyene  Director for Meteorology Electronics Station  National Meteorological Agency  
Mr. Fetene Teshome Tola  Director General  National Meteorological Agency  
European Union 
H.E. Mr. Miguel Arias Cañete  Commissioner  Climate Action & Energy  
Mr. Jos Delbeke  Director General  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Elina Bardram  Head of Unit  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Maros Sefcovic  Vice President  Energy Union  European Commission  
H.E. Mr. Karmenu Vella  Commissioner  Environment, Maritime Affairs and Fisheries  European Commission  
Ms. Yvon Slingenberg  Director  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Jacob Werksman  Principal Adviser  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Dimitrios Zevgolis  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Karl-Heinz Lambertz  President of the European Committee of the Regions  European Union Committee of the Regions  
Mr. Jochen Poettgen  Head of Representation  
Regional Representation in Bonn  European Commission  
Ms. Cristina Lobillo Borrero  Head of Cabinet  Climate Action and Energy  European Commission  
Mr. Stefano Manservisi  Director General  DG Development and Cooperation  European Commission  
Mr. Patrick Child  Deputy Director General  DG for Research and Innovation  European Commission  
Mr. Artur Runge-Metzger  Director  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Beatriz Yordi Aguirre  Director  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Stefaan Depypere  Director  DG Maritime affairs  European Commission  
Mr. Roberto Ridolfi  Director  DG Development and Cooperation  European Commission  
Mr. Isaac Valero Ladrón  Cabinet Member  Cabinet Arias Cañete  European Commission  
Mr. Peter Van Kemseke  Cabinet Expert  Cabinet Vice President Sefcovic  European Commission  
Mr. András Inotai  Member of Cabinet  Environment, Maritime Affairs and Fisheries  European Commission  
Mr. Ricardo Fernandez  Project manager  Climate change mitigation and energy  European Environment Agency  
  
European Union (continued) 
Mr. Matthieu Ballu  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Ilona Billaux-Koman  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Nicole Bockstaller  Official  DG Communication  European Commission  
Ms. Marie Bondu  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Lucrezia Bove  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Isabel Caño Aguilar  European Economic and Social Committee  
Ms. Cristina Carreiras  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Rene Roland Colditz  
Mr. Etienne Coyette  Official  DG Development and Cooperation  European Commission  
Ms. Ana Crespo Parrondo  Press Officer  Council of the European Union  
Ms. Miriam Dalli  Member of the European Parliament  European Parliament  
Ms. Ana Maria Danila  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Diogo de Gusmão-Sørensen  Official  DG Research and Innovation  European Commission  
Mr. Pascal Delisle  Official  
Global & Multilateral Issues  European External Action Service  
Mr. Mark Dowell  Official  European Commission - Joint Research Centre  
Mr. Marco Dus  European Committee of the Regions  
Mr. Jan Chrisitan Ehler  MEP  European Parliament  
Ms. Sandra Fiene  Regional Representation in Bonn  European Commission  
Mr. Gerben-Jan Gerbrandy  MEP  European Parliament  
Ms. Olivia Gippner  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Julie Girling  MEP  European Parliament  
Ms. Renata Goldirova  EU Commission  
Mr. Giacomo Grassi  Official  Joint Research Centre  European Commission  
Ms. Sirpa Hertell  Committee of the Regions  
Mr. Martin Hession  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Paul Hutchison  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Anna-Kaisa Itkonen  Spokesperson  DG Communication  European Commission  
Mr. Yannick Jadot  European Parliament  
Mr. Adalbert Jahnz  Official  Secretariat-General  European Commission  
Mr. Narcis Paulin Jeler  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Barbara Kappel  MEP  European Parliament  
Ms. Brenda King  European Economic and Social Committee  
Ms. Magdalena Kopczynska  Director  DG Mobility & Transport  European Commission  
Mr. Karsten Krause  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Cor Lamers  European Committee of the Regions  
Mr. Peter Liese  MEP  European Parliament  
Ms. Laura Maanavilja-Montenot  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Alexandra Marten Gonzales-Carrascosa  Policy Assistant  Cabinet Commissioner Arias Cañete  European Commission  
Mr. Martin Mitov  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Georgios Ntasis  European Economic and Social Committee  
Ms. Mary O'Brien  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Marta Olender  Official  DG Climate Action  
  
European Union (continued) 
Mr. Philip Owen  Head of Unit  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Miles Perry  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Jaroslaw Pietras  Official  Council of the European Union  
Mr. Herwig Ranner  Official  DG Agriculture and Rural Development  European Commission  
Mr. Lutz Ribbe  European Economic and Social Committee  
Mr. Martin Salvet  Official  Council of the European Union  
Mr. Niels Schuster  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Caroline Gui Seoulou  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Alessandra Sgobbi  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Thorfinn Stainforth  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Bogdan Stefanescu  Official  DG Development and Cooperation  European Commission  
Ms. Damyana Stoynova-Pai  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Kerstin Streich  Regional Representation in Bonn  European Commission  
Ms. Frida Sund Falkevik  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Estefania Torres Martinez  MEP  European Parliament  
Mr. Ismo Ulvila  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Adina Ioana Valean  MEP  European Parliament  
Ms. Kathleen Van Brempt  Member of the European Parliament  European Parliament  
Mr. Jacob Vries  Official  Council of the European Union  
Fiji 
H.E. Mr. Josaia Voreqe Bainimarama  Honorable Prime Minister and COP23 President  
Mr. Aiyaz Sayed-Khaiyum  Attorney-General  
H.E. Mr. Inia Batikoto Seruiratu  Ministry for Rural and Maritime Development and National Disaster Management  
Ms. Rosy Sofia Akbar  
Ms. Manisha Ali  
Ms. Nazia Ali  
Ms. Pereeza Ali  
Ms. Maria M. Bainimarama  Prime Minister's Spouse  Office of the Prime Minister  
Ms. Naitoko Baleisuva  
Ms. Azaria Fareen Bi  
Mr. Jone Salacaucau Biaukula  
Mr. Nacanieli Bolo  
Ms. Elise Buckle  
Ms. Christine Lavinia Ramona Cakau  Climate Champion Advisor  
Mr. Johnathan James O'Grady Cameron  Chief Advisor  
Ms. Daniela Yordanova Carrington  
Mr. John Andrew Connor  Executive Director - COP23 Presidency Office  Ministry of Economy  Government of the Republic of Fiji  
H.E. Mr. Luke Daunivalu  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Graham Hunt Davis  Communications Advisor  
Mr. Semi Dranibaka  Chief Forestry Officer  
Mr. Isireli Goneduadua Dugu  
Ms. Lorna Anne Christoffersen Eden  Ministry of Local Government, Urban Development, Housing and Environment  
Mr. Peter Hans Emberson  Director Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Cassie Flynn  
Ms. Annick Gaucher-Paradis  APA Liason  
Mr. Taniel Gavidi  
Mr. Steven James Hooper  Cultural Adviser - COP23 Presidency  
Ms. Katrina Talei Igglesden  Cultural Adviser COP23 Presidency  
Mr. Leveni Taholo Kami  
Ms. Shayal Kapoor  
Mr. Yogesh Jitendra Karan  Permanent Secretary  Office of the Prime Minister  
Ms. Sindra Sharma Kaushal  
  
Fiji (continued) 
H.E. Ms. Nazhat Shameem Khan  Ambassador and Chief Negotiator  Permanent Mission of the Republic of Fiji to the United Nations Office and other international organizations in Geneva  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Amelia Kotobalavu Katoa Komaisavai  
Ms. Makereta Konrote  Permanent Secretary  Ministry of Economy  
Mr. Semi Tuleca Koroilavesau  
Ms. Laisiasa Tinivakaca Kubu  
Ms. Shivanal Kumar  
Mr. Ravind Kumar  Director  Meteorology Services  Ministry of Public Work  
Ms. Peniana Lalabalavu  Chief Coordinator COP 23 Presidency Secretariat  
Ms. Marisa Martin Lewandowski  SBSTA Liaison  
Ms. Robyn-Ann Elizabeth Mani  
Ms. Ilona Claire Millar  Technical Advisor  
Mr. Tekini Gusuivalu Nakidakida  
Mr. Vineil Narayan  
Mr. Ronyl Rohitesh Narayan  
Mr. Josefa Setareki Naeqe Nasara  
Mr. Ratu Sainivalati Sovui Navoti  Government of the Republic of Fiji  
Mr. Josefo Seniwaitui Navuku  
Ms. Liudmila Hristova Naydenova  SBSTA Liaison  
Mr. Hasmukhlal Patel  
Mr. Daksesh Patel  
Ms. Ashwin Anjini Prabha  Consultant  Policy  Climate Action Network International  
Mr. Bipendra Prakash  
Mr. Nilesh Prakash  Director Climate Change  
Ms. Raumanu Georgina Pranjivan  Office of the Attorney General  
Mr. Aminiasi Vura Baleimaiserene Qareqare  
Mr. Akini Katalau Makita Qauqau  
Ms. Miliame Teru Raqisia  Executive Support to Prime Minister  Office of the Prime Minister  
Ms. Ilisapeci Tauri Rayawa  
Mr. Richard Michael Saines  Advisor  
H.E. Mr. Deo Saran  Ambassador Fiji Embassy Brussels  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Lorraine Seeto  
Mr. Benjamin Woodward Simonds  Deputy Director Communications COP23  
Ms. Sandeep Kuar Singh  Director  Government of Fiji - Environment  
Ms. Aradhana Devi Singh  Climate Change Unit  Ministry of Economy  
Mr. David Solvalu  
Ms. Katerina Syngellakis  
Mr. Ratu Isireli M Anthony Tagivakatini  Captain  
Ms. Mackenzie Trumbull  
Ms. Penina Tuivanuayalewa  
Ms. Ilisapeci Talei Beganyiova Vakacegu  
Ms. Timaima Vakadewabuka  
Mr. William Eroni Valili  
Mr. Jean Pascal van Ypersele de Strihou  
Mr. Waisea Vosa  
Ms. Alisi Pulini Vosalevu  
Mr. Martijn Brian Daniel Wilder  Senior Legal Advisor  
Ms. Tracey Ching Ling Wong  Deputy Solicitor General  
Mr. Joshua Wycliffe  
Mr. Amenatave Yauvoli  Ambassador at Large  
Climate Change & Oceans  Ministry of Foreign Affairs  
Finland 
H.E. Mr. Kimmo Tiilikainen  Minister of the Environment, Energy and Housing  Ministry of the Environment  
Ms. Outi Honkatukia  Chief Negotiator for Climate Change  Ministry of the Environment  
Ms. Hanna-Leena Lampi  Counsellor  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Heikki Granholm  Director  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Paula Perälä  Ministerial Adviser  Ministry of the Environment  
Mr. Ilari Valjus  Senior Specialist  Ministry of Finance  
Mr. Mikko Paloneva  Senior Specialist  Ministry of the Employment and Economy  
Ms. Laura Sarlin  Senior Officer  Ministry of Transport and Communications  
Mr. Matti Nummelin  Senior Environmental Adviser  Ministry for Foreign Affairs  
Ms. Johanna Pietikäinen  Programme Officer  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Henri Horn  Senior Energy Adviser  Ministry for Foreign Affairs  
Ms. Laura Peuraniemi  Legal Officer  Ministry for Foreign Affairs  
  
Finland (continued) 
Ms. Milja Keskinen  Senior Officer  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Tita Korvenoja  Head of Unit  Ministry of the Environment  
Ms. Elina Rautalahti  Senior Environmental Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Marjo Nummelin  Ministerial Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Karoliina Anttonen  Senior Legal Officer  Ministry of the Environment  
Ms. Taru Savolainen  Political Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Outi Leskelä  Senior Officer  Nordic Council of Ministers  
Ms. Riikka Lamminmäki  Communications Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Katariina Kovalainen  Assistant  Ministry of the Environment  
Ms. Riitta Pipatti  Senior Adviser  Statistics Finland  
Ms. Satu Hassi  Member of Parliament of Finland, Head of Environmental Commmittee  Parliament of Finland  
Ms. Hanna Kosonen  Member of Parliament  Parliament of Finland  
Ms. Hanna Sarkkinen  Member of Parliament  Parliament of Finland  
Ms. Inka Saara Arttijeff  Adviser to the president  Saami Parliament in Finland  
Mr. Markku Ollikainen  Professor, Chair of the Finnish Climate Change Panel  University of Helsinki  
Mr. Antto Vihma  Senior Research Fellow  Finnish Institute of International Affairs  
Mr. Mikael Ohlström  Chief Policy Adviser  Confederation of Finnish Industries - EK  
Mr. Anssi Kainulainen  Energy Specialist  Central Union of Agricultural Producers and Forest Owners (MTK)  
Ms. Hanna Ekman  Director, Supervision of Interest and Communication  Finnish Energy (ET)  
Mr. Tapio Wallenius  Director, Development Impact and Strategy  Finnish Fund for Industrial Cooperation Ltd (Finnfund)  
Ms. Pia Björkbacka  Adviser for International Affairs  The Central Organisation of Finnish Trade Unions  
Ms. Tuuli Hietaniemi  Policy Officer  Finnish NGO Platform KEPA  
Ms. Tina Nyfors  Representative of the Finnish environmental organizations  350 Finland  
Ms. Emmi Venäläinen  Youth Climate Delegate  Allianssi ry  
Mr. Oras Tynkkynen  Senior Advisor  SITRA Finnish Innovation Fund  
France 
S.E. M. Emmanuel Macron  Président de la République Française  
S.E. M. Nicolas Hulot  Ministre de la Transition Ecologique et Solidaire  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
S.E. M. Stéphane Travert  Ministre de l'Agriculture et de l'Alimentation  
Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
M. Laurent Fabius  Président du Conseil Constitutionnel  Conseil constitutionnel  
S.E. Mme Brigitte Collet  Ambassadrice chargée des négociations sur le changement climatique, pour les énergies renouvelables et la prévention des risques climatiques  Ministère de l'Europe et des Affaires .trangères  
S.E. Mme Ségolène Royal  Ambassadrice, chargée de la négociation internationale pour les pôles Arctique et Antarctique  
Mme Brune Poirson  Secrétaire d'Etat auprès du Ministre d'Etat  Ministere de la Transition Ecologique et Solidaire  
M. Paul Watkinson  Principal Négociateur et Chef de l'Equipe de Négociation su le Climat  Direction des Affaires Europeennes et Internationales  
S.E. Mme Anne-Marie Descôtes  Ambassadrice de France en Allemagne  Ambassade de France en Allemagne  
M. Cyril Adriaens Allemand  ET  
M. Olivier Alexanian  Elysée  
M. Tudor Alexis  Conseiller diplomatique  Ministère de la Transition Écologique et Social  
Mme Marie Argouarch  Elysée  
M. François Banquart  Elysée  
  
France (continued) 
M. Jacques Barberye  Chef de Cabinet Adjoint  Cabinet de Madame la Ministre de l'Ecologie  
Mr. Richard Baron  European Climate Foundation  
M. Nicolas Barotte  EP  
M. Julien Basset  Elysée  
Mme Nathalie Baudon  Attachée de Presse  Elysée  
M. Nicolas Beaumont  
M. Clément Beaune  Conseiller Europe et G20  Elysée  
M. Laurent Becler  
M. Morgan Belgarde  Elysée  
Ms. Sarah Benabdallah  Ministère des Affaire Etrangères  
M. Georges Benhamou  
Mme Claire Bernard  
M. Arnaud Bertrand  ET  
Mr. Frédéric Billet  Chef du protocole  Elysée  
Mme Patricia Blanchard  Conseillère Presse  Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
Mr. Marc Bleser  
Mme Catherine Bodart  MEAE  
Mme Anne Frederique Bourse  
M. Hasan Bratic  
Mme Jessica Breitkopf  chargée des affaires internationales et européennes  Ville de Düsseldorf  
Mme Charlotte Brial  Protocole  Elysée  
M. Arnaud Brizay  Conseiller pour les affaires agricoles  Ambassade de France à Berlin  
M. Erwan Bruckert  Cabinet de Mme Brune POIRSON  Ministere de la Transition Ecologique et Solidaire  
Mr. Eric Brun  
Ms. Bianca Büttner  
M. Laurent Caillierez  Chargé De Mission Club Ademe International  Ademe  
Mme Dominique Campana  Directrice De L' Action Internationale  Ademe  
M. Pierre Candelon  Secretariat of the United Nations Framework Convention on Climate Change  
Mr. Pascal Canfin  Directeur général WWF France  WWF France  WWF  
M. Philippe Cerf  Ministère des Affaires Etrangères  
Ms. Anne-Sophie Cerisola  2050 Pathways  
M. Landry Charrier  Institut Français à Bonn  
M. Julien Chavanne  ET  
M. Come Chobert Passot  
M. Michaël Chouraki  
M. Florian Claeys  
M. Mathieu Coache  ET  
Ms. Stéphanie Croguennec  Ministère de l'Ecologie, de l'Energie, du Développement Durable et de la Mer  
Mme Marianne Crux  
M. Patrice Czarnecki  Ministère de la Transition Écologique et Social  
Mme Marie D'adesky  Chargée De Mission Au Cabinet 
Du Président  Adl Medde  
Mr. Ronan Dantec  Sénateur  Chambre et Senat  
M. Benoît Dauzan  Elysée  
M. Gabriel De La Bigne  Elysée  
Mme Jennifer De Temmerman  
Mme Nadia Deckert  MEAE  
M. François Delmas  Elysée  
M. Vincent Delporte  
Mme Valérie Dermaux  
M. Vinciguerra Dominique  Conseil constitutionnel  
M. Rémi Drouin  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
M. Stéphane Dubet  Elysée  
Mme Clara Duchalet  Dicom  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
Mme Virginie Dumoulin  Sous-directrice De L'action Territoriale/deb  Glaces Îlot Medde  
Mr. François-Xavier Duporge  Secrétaire Général  FFEM  Officiel  
Mme Clarisse Durand  DAEI  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
M. Benoit Dutheil de la Rochere  
S.E. M. Philippe Etienne  Conseiller diplomatique Sherpa G7 et G20  Elysée  
  
France (continued) 
Ms. Delphine Eyraud  Direction des Affaires Europeennes et Internationales  Ministère de l'Ecologie, du Développement Durable et de l'Energie  
Mr. Benoit Faraco  Conseiller Spécial en charge des Négociations sur le Climat  Ministère de la Transition Écologique et Social  
M. Michel Felkay  
M. Bruno Ferreira  Directeur adjoint du cabinet en charge de la PAC et des relations diplomatiques  Ministère de l'Alimentation, de l'Agriculture et de la Pêche  
Mr. Olivier Fontan  Sous-directeur de l’Environnement et du Climat Ministère de l’Europe et des Affaires Étrangères  Ministère de l'Europe et des Affaires .trangères  
Mme Sylvie Fortoul  
M. Jean-Luc Francois  Directeur Transition Écologique et Ressources Naturelles  Afd  
Mr. Yann Françoise  
Mme Barbara Frugier  Conseillère communication internationale  Elysée  
Mr. David Gaudillere  Directeur de cabinet  Conseil constitutionnel  Conseil constitutionnel  
M. Alexandre Gaudin  ET  
M. Pascal Gauthier  
M. Thomas Geisel  Maire de Düsseldorf  Ville de Düsseldorf  
M. Sébastien Gontier  Elysée  
Ms. Sophie Goudiaby  MAE  
Mme Cécile Gracy  Chargée De Projet Cop21  Ademe Medcop  
Mr. Emmanuel Guerin  
M. Arnaud Guerry  Elysée  
Mme Judith Gutierrez de Quijano Llorens  
Mme Viviane Habert  CLEN  MEAE  
Mme Ségolène Halley des fontaines  INRA  
Ms. Marion Hellegouarch  Redactrice  Paris 75  Ministère des Affaires Etrangères  
Mme Nastassja Hoffet  
Mr. Jean-Charles Hourcade  Centre international de recherche sur l'environnement et le développement  
Mme Kerstin Jäckel Engstfeld  Porte parole de la ville de Düsseldorf  Ville de Düsseldorf  
Mme Camille Jean  chargée de communication  Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
Mme Caroline Jeanmaire  
M. Arnaud Jolens  Elysée  
M. Jean Jouzel  President  Société Météorologique de France  
Mme Doris Kopiejwski  
Mr. Karsten Kuschel  
M. Nicolas Lancesseur  
Mr. Ludovic Larbodiere  Chef du bureau monsialisation et sécurité alimentaire  Ministère de l'Agriculture de l'Alimentation  
M. Romain Lasserre  Elysée  
M. Jéremy Lauer-Stumm  
Mme Mathilde Laurans  Responsable division EGI  AFD  
M. Hervé Le Bellu  Elysée  
M. Hervé Le Treut  Scientifique Ipsl  
M. Guillaume Lebert  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
M. Aurelien Lechevallier  Conseiller diplomatique adjoint  Elysée  
M. Bruno Lechevin  Président de l'ADEME  ADEME  
M. Aslak Lefevre  ET  
Mme Quitterie Lemasson  Attachée de Presse  Elysée  
M. Stéphane Lemouton  
Mme Emma Letellier  DAEI  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
Mr. David Levai  Climate Program Director  Institut du Développement Durable et des Relations Internationales  
Mme Nathalie Lhayani  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
M. Thomas Liebault  MEAE  
Mr. Paul Luu  Initiative 4 pour 1000  
M. Gaëtan Malaquin  ET  
M. Ghislain Mariette  Elysée  
Mr. David Martin  CAPA PRESSE  
Mr. Marc-Antoine Martin  
Ms. Cécile Martin-Phipps  
  
France (continued) 
M. Philippe Masset  Chef Du Service Programmes Et Partenariats Internationaux  Ademe Bâtiment  
M. Hervé Maurey  
Mme Camille Meunier  Ministere de la Transition Ecologique et Solidaire  
Mr. Régis Meyer  Lima Paris Action Agenda - Policy Advisor for Energy  France  
Ms. Lydia Meyer  MTES  
Mr. Laurent Michel  Directeur Général  Direction de Générale del'Energie et du Climat  Ministère de l'Ecologie, de l'Energie, du Développement Durable et de la Mer  
M. Patrick Michel  ET  
Mr. Jan-Philipp Mohr  
Mr. Francois Moisan  Directeur Exécutif Stratégie Recherche International  Ademe Act  
Mme Aude-Valérie Monfort  SCAPE EVENEMENT  
Mme Jennifer Moreau  Conseillère technique politiques de développement et climat  Elysée  
Mme Pauline Morin  Responsable Communication  Medde Loi  
M. Vincent Muller  Consul général de France à Düsseldorf  
M. Christopher Müller  Officiel  
M. Joé Naturel  Elysée  
Mr. Damien Navizet  Chef de la Division Climat  AFD  
Mr. Dimitar Nikov  Direction Générale de l'Energie et du Climat  
Mme Christine Oberdorff  
M. Patrick Oliva  PPMC  
Mme Chrystelle Olives  Elysée  
Mr. Timothée Ourbak  AFD  
M. Laurent Paoli  Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
M. Quentin Perret  Enr Îlot Medde  
M. Baptiste Perrissin-Fabert  Ministère De La Transition Ecologique Et Solidaire  
M. Julien Perroudon  Elysée  
Mme Héloïse Pestel  Sous-directrice international  Ministère de l'Alimentation, de l'Agriculture et de la Pêche  
Mr. Frédéric Petit  
M. Laurent Pham  Chargé de coordination Pavillon France  
M. Cyrille Pierre  Directeur du Développement Durable  Ministère de l'Europe et des Affaires .trangères  
Ms. Alice Plane  Head of Unit  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Gwenaël Podesta  Policy Advisor  Climate Change Department  Ministry of the Environmnet  
Mme Barbara Pompili  
Mme Paulina Potemski  MTES  Ministere de la Transition Ecologique et Solidaire  
Mme Marie-Christine Prémartin  Directrice Exécutive Programmes  Ademe Medcop  
Mme Marion Prime  DICOM  MTES  
M. Matthieu Quellec  Elysée  
Mr. Saïd Rahmani  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
M. Arnaut Rayar  MEAE/CLEN  
Mme Clémentine Renevier  
Mme Teresa Ribera  Director  Institut du Développement Durable et des Relations Internationales  
M. Dominique Richard  Chargé de projets Climat et Energie  FFEM  Officiel  
M. Daniel Richard  Ministere de la Transition Ecologique et Solidaire  
Mr. Rémy Rioux  Directeur Général  AFD  
Mme Ophélie Risler  Ministry for Ecology  
Mme Catherine Rivoal  Chargée de Mission Forêt International  Ministère de l'Alimentation, de l'Agriculture et de la Pêche  
M. Hervé Ropars  Elysée  
Mr. Yves Sapoval  
M. Arthur Saraiva Ferreira  
Mr. Frederic Schafferer  Direction des Affaires Europeennes et Internationales  Ministère de l'Ecologie, du Développement Durable et de l'Energie  
Mme Ericka Schnepf  Chargée de Mission Logistique Évenementielle  
  
France (continued) 
Mme Lise Tanfin  
Mr. Jonas Thomas-Bayard  
Ms. Ophelie Tirard  Communication  MTES  
Mr. Jean-Paul Torre  MEDDE  
Mme Nadine Touzet  SCAPE EVENEMENT  
Mme Pascale Trimbach  Ambassade de France à Berlin  
Mme Murielle Trouillet  Chef de projet 4/1000  Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
Mme Vaia Tuuhia  Déléguée Générale 4D  4D  
M. Mathieu Valdenaire  
M. Damien Valente  MTES  
Mme Hélène Van Rossum  
Ms. Maud Vandoolaeghe  
Mr. Stéphane Vaxelaire  MAA  
Mme Pascale Vizy  
Mr. Daniel Zahn  
M. Werner Zimmermann  
Ms. Audrey Rojkoff  
Gabon 
H.E. Mr. Ali Bongo Ondimba  President of the Republic, Head of State  
M. Régis Immongault  Ministre de l'Economie, de la Prospective et de la Programmation du Développement Durable  Ministère de l'Economie, de la Prospective et de la Programmation du Développement Durable  Minister of Sustainable Development  
S.E. M. Noel-Nelson Messone  Ministre des Affaires Etrangères  Ministère des Affaires Etrangères  
S.E. M. Pacome Moubelet Boubeya  Ministre d'Etat Ministre de l'Environnement  Ministère de l'Environnement  
M. Guy Rossatanga Rignault  Secrétaire Général de la Présidence de la République  
Mr. Rodrigue Abourou Otogo  Director of Studies and Environmental Law  Direction Générale de l'Environnement et de la Protection de la Nature  Ministry of Forest, Environment and Natural Ressouces Conservancy  
Mr. Jean-Pierre Boussougou  Counseiller du President de la Republique  Presidency of Republic  
Mme Paule C. Bunduku Latha  Ministry of Sustainable Development  
M. Louis Léandre Ebobola Tsibah  Director General  Ministry of Economy, Employment and Sustainable Development  
M. Tanguy Gahouma-Bekale  Secrétaire Permanent du Conseil National Climat  Présidence de la République  
Mr. Lee J.T. White  Sécretaire Exécutif  Agence Nationale des Parcs Nationaux  
S.E. M. Jean Marie Maguéna  Ambassadeur Extraordinaire et Plénipotentiaire  Ambassade du Gabon en Allemagne  
Mr. Lionel Ricky Memini Ondo  Assistant  
Mr. Stanislas Stephen Mouba Olouna  Chargé de Missions du Président de la République  Conseil National Climat  Présidence de la République  
M. Ludovic Ngok Banak  Conseiller du Ministre  Cabinet du Ministre  Ministère du Développement Durable  
M. Jean René Nzamba Mombo  Ministère de l'Agriculture  
M. Yannick Georges Ongonwou Sonnet  Directeur Général de l'Environnement  Ministère de l'Environnement  
M. Michael Ronoubigouwa Ambouroue Avaro  Direction Générale de l'Agriculture  Ministère de l'Agriculture et l'Elevage  
H.E. Mr. Jean Yves Teale  Ambassador, President's Special Advisor  Presidency  
Mme Nanice Tsigui  Premier Conseiller  
Gambia 
H.E. Mr. Lamin B Dibba  Minister  Ministry of Environment, Climate and Natural Resources  Governmental  
Mr. Subhi Barakat  Senior Researcher  IIED  Non Governmental Organization  
Mr. Kebba K Barrow  Paliamentarian  National Assembly  Government  
Mr. Ibrahim Ceesay  Board Member  Greener Impact International  
Ms. Brianna Craft  
Mr. Bubacarr Dem  Programme Officer  WIFE Project  Non Governmental Organization  
  
Gambia (continued) 
Mr. Lamin Fatty  Principal Fiscal Officer  Budget Directorate  Ministry of Finance and Economic Affairs  
Mr. Kemo Fatty  Member  Climate Watch - Green up Gambia  Non Governmental Organization BIOS  
Ms. Jabou P Fye  Member  Gambia Social Forum  Non Governmental Organization BIOS  
Ms. Achala Chandani Abeysinghe Galle Pathiranage  Legal Adviser  IIED  
Mr. Muhammad Leroy Gomez  Environment Officer  National Environment Agency  Governmental  
Ms. Sandra Greiner  Fellow  Global Public Policy Institute  
H.E. Ms. Teneng Mba Jaiteh  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  Government  
Mr. Bubu Pateh Jallow  Chief Technical Adviser  Department of Water Resources  
Mr. Alpha A.K. Jallow  Meteorologist  Water Resources  Ministry of Environment, Climate Change, Water and Wildlife  
Mr. Teslima Jallow  National Coordinator AYICC Gambia  AYICC  Non Governmental Organization BIOS  
Mr. Ebrima Jallow  Coordinator- Youth in Environmental Action  AYICC  Non Governmental Organization BIOS  
Mr. Lamin S. Jammeh  Asst. Principal Climate Change Officer  Ministry of Environment, Climate Change & Natural Resources  Governmental  
Mr. Lamin F. Jawara  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Climate Change & Natural Resources  Governmental  
Ms. Fatou Jeng  National Coordinator- Children Advocacy Network  AYICC  Non Governmental Organization BIOS  
Ms. Ndey Fatou Jobe  Deputy Executive Director  Women's Bureau  Government  
Ms. Ojoo Massawa  Climate Change Adviser  East African Community  NGO  
Mr. Louis Moses Mendy  Deputy Permanent Secretary  Office of the President  Governmental  
Ms. Mariama Njie  Deputy Permanent Secretary  Ministry of Fisheries, Water Resources & NAM  Governmental  
Ms. Aji Oulaye Njie  Climate Change Specialist  Ministry of Agriculture  Nema _ CHOSSO Project  
Ms. Erin Louise Roberts  Student-Researcher  Non Governmental Organization BIOS  
Mr. Omar Sambou  Member  Climate Watch - Green up Gambia  Non Governmental Organization BIOS  
Mr. Ismaila N. Senghore  Journalist  Gambia Radio and Television Services  
Ms. Oliwia Maria Serdeczny  
Mr. Musa F Sowe  President  National Coordinating Organization for Farmer Associations in the Gambia  Non Governmental Organization BIOS  
H.E. Mr. Mamadou Tangara  Ambassador  Governmental  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sohna Touray  Networkig and Partnership Officer  YVE-The Gambia Organisation  Non Governmental Organization BIOS  
Mr. Sidat Yaffa  School of Agriculture and Environmental Sciences  University of The Gambia  
Georgia 
Ms. Ekaterine Grigalava  Deputy Minister  Ministry of Environment and Natural Resources Protection  
Mr. Grigol Lazriev  Head  Climate Change Service  Ministry of Environment and Natural Resources Protection  
Mr. Kakhaberi Mdivani  Chief Specialist  Climate Change Service  Ministry of Environment and Natural Resources Protection  
Ms. Ekaterine Mikadze  Chief Specialist  Climate Change Service  Ministry of Environment and Natural Resources Protection  
Ms. Maia Tskhvaradze  Chief Specialist  Climate Change Service  Ministry of Environment and Natural Resources Protection  
Mr. George Gigounas  Environmental Law  DLA Piper  
  
Georgia (continued) 
Mr. Jesse Medlong  Associate Attorney  Litigation  DLA Piper  
Mr. Sam Rowan  Department of Politics and International Relations  University of Oxford  
Ms. Ekaterine Bendeliani  Head of the Public Relation Division  Public Relation Division  Ministry of Environment and National Resources Protection of Georgia  
Ms. Natia Kurtsikidze  Researcher  RSS  Research Support Board  
Germany 
H.E. Ms. Angela Merkel  Chancellor of the Federal Republic of Germany  Kanzleramt  
H.E. Ms. Barbara Hendricks  Federal Minister  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
H.E. Mr. Frank-Walter Steinmeier  Federal President of Germany  Office of the Federal President  
H.E. Mr. Sigmar Gabriel  German Federal Minister for Foreign Affairs  Federal Foreign Office  
H.E. Mr. Christian Schmidt  German Federal Minister for Food and Agriculture  Federal Ministry for Food, Agriculture and Consumer Protection  
H.E. Mr. Gerd Mueller  German Federal Minister for Economic Cooperation and Development  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Jochen Flasbarth  State Secretary  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Armin Laschet  Minister-President  State Chancellery of North Rhine-Westphalia  
H.E. Ms. Rita Schwarzeluehr-Sutter  Parliamentary State Secretary  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Karsten Sach  Director General  Climate Policy, European and International Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Nicole Wilke  National Focal Point Germany  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Eva Kracht  Deputy Director General  European and International Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
H.E. Mr. Peter Bleser  Parliamentary State Secretary  Federal Ministry for Food, Agriculture and Consumer Protection  
Mr. Thomas Silberhorn  Parliamentary State Secretary  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
H.E. Mr. Hans-Joachim Fuchtel  Parliamentary State Secretary  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Rainer Baake  State Secretary  
Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Friedrich Kitschelt  State Secretary  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Maria Krautzberger  President  German Federal Environment Agency  
Mr. Christophe Eick  Director for Human Rights, International Development and Social Affairs  International Order, the United Nations and Arms Control  Federal Foreign Office  
Ms. Elsa Nickel  Director-General  Nature Conservation and Sustainable Use of Natural Resources  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Helge Wendenburg  Director General  Water Management, Resource Conservation  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Thorsten Herdan  Director General  Directorate General II Energy Policy - Heating and Efficiency  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Clemens Gottlieb Neumann  Directorate-General  Bio-based Economy, Sustainable Agriculture and Forestry  German Federal Ministry of Food and Agriculture  
Mr. Karl Eugen Huthmacher  Director-General  Directorate General "Provision for the Future - Basic and Sustainability Research"  Federal Ministry of Education and Research  
  
Germany (continued) 
Mr. Gunther Beger  Director General  Policy Issues of Development; Cooperation; Civil Society, Churches and Private Sector; Rural Development  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Andreas Gies  Director General  Development Cooperation Worldwide - Country Programmes  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Ingrid-Gabriela Hoven  Director General  Global Issues - Sector Policies and Programmes  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Dominik Ziller  Director General  International Development Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Peter Fischer  Deputy Director General  Economic Affairs and Sustainable Development  Federal Foreign Office  
Mr. Alexander Klus  Head of Executive Staff  Executive Staff  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Michael Schroeren  Head of Department  Press and Information  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Berthold Goeke  Deputy Director General  Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Stefan Süsterhenn  Technical Staff  
Bmub/cop23-orga  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Wilfried Kraus  Deputy Director General  Sustainability, Climate, Energy  Federal Ministry of Education and Research  
Mr. Frank Fass-Metz  Deputy Director General  Commissioner for Climate Policy and Climate Financing  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Marc Eichhorn  Head of Division for International Climate and Environmental Policy  Economic Affairs and Sustainable Development  Federal Foreign Office  
Mr. Norbert Gorissen  Head of Division  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Horst Freiberg  Head of Division  Nature Conservation and Sustainable Use of Natural Resources  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Silke Karcher  Head of Division  European Climate and Energy Policy, New Market Mechanisms  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Vera Rodenhoff  Head of Division  International Affairs in the Field of Environment, Building and Urban Development Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Thomas Stratenwerth  Head of Division /Expert NAP  German Strategy for Adaptation to Climate Change/ General, Fundamental, International and European Aspects of Water Management  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Steffen Seibert  State Secretary  Bundeskanzleramt  
Mr. Martin Schoepe  Head of Division  IIA1 - International Energy Policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Ms. Swantje Nilsson  Head of Division  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Mr. Philipp Knill  Head of Division  Climate Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Kordula Mehlhart  Head of Division  Climate Financing  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Frank Sohler  Head of Division  Translation and Interpreting Service  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Gottfried von Gemmingen  Head of Division  Agenda 2030 / Reducing Poverty and Inequality  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Klaus Mindrup  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Frank Schwabe  Member of the German Parliament  German Parliament  
  
Germany (continued) 
Mr. Ulrich Kelber  Member of the German Parliament  SPD  German Parliament  
Mr. Thomas Gebhart  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Andreas Jung  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Matern von Marschall  Member of the German Parliament  German Parliament  
Ms. Anja Weisgerber  Member of the German Parliament  German Parliament  
Ms. Baerbel Hoehn  Former Member of the German Parliament  
Ms. Eva Bulling-Schroeter  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Josef Goeppel  Former Member of the German Parliament  
Mr. Lukas Koehler  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Franz Untersteller  Minister  State Environment Ministry of BaWü  
Ms. Ulrike Anna Scharf  State Minister  Bavarian State Ministry of the Environment and Consumer Protection  
Ms. Priska Hinz  State Minister  Ministry of the Environment, State of Hesse  
Ms. Ulrike Hoefken  State Minister  Ministry of Environment and Forestry of the State of Rhineland-Palatine  
Mr. Lorenz Goesta Beutin  Member of the German Parliament  Die Linke  German Parliament  
Ms. Ingrid Jung  Ambassador, Head of Liaison Office for the UN Campus Bonn  International Order, the United Nations and Arms Control  Federal Foreign Office  
Mr. Joachim Schemel  Deputy Head of Division for International Climate and Environmental Policy  Economic Affairs and Sustainable Development  Federal Foreign Office  
Mr. Christian Luft  Director-General  Federal Chancellery  
Mr. Christoph Mainberger  Policy Advisor  Division for Climate and Environmental Foreign Policy, Sustainable Economy  Federal Foreign Office  
Ms. Inga Wagner  Head of Minister Office  Minister Office  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Philipp Behrens  Head of Division  Cabinet and Parliament, Legislative and Policy Planning  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Nikolai Fichtner  Head of Division, Spokesperson  Press  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Melanie Klussmann  Head of Division  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Thomas Verres  Head of Division  Political Analysis and Concepts  Federal Ministry for the 
Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Arne Wiechmann  Head of Division  Public Relations  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Martina Hildebrand  Head of Divison  Events  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Stephan Contius  Commissioner for the 2030 Agenda  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Mechthild Caspers  Head of division  Forest Conservation and Sustainable Forest Management, Biological Diversity and Climate Change  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Stefanie Hedtkamp  Deputy Head of Division  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Cornelia Marschel  Private Secretary  Minister Office  German Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
  
Germany (continued) 
Ms. Anahid Tekmelikyan  Personal Assistant of the Parliamentary State Secretary  Parliamentary State Secretary Office  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Anja Betker  Private Secretary  Office of the State Secretary  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Stephan Gabriel Haufe  Spokesperson  Press Office  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Nina Wettern  Spokesperson  Press  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Michael Zirpel  Desk Officer  Political Analysis and Concepts  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Corinna Enders  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Kerstin Wortmann  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Steffi Richter  Policy Advisor  
International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Cristina Urrutia Villanueva  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Julia Lingenthal  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Milan Dehnen  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Jan Willms  Policy Advisor  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Christian Buechter  Advisor  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Alexander Fisher  Advisor  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Claudia Keller  Advisor  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature 
Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Hendrikje Reich  Advisor  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Barbara Schaefer  Advisor  International Climate Finance, International Climate Initiative  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Michael Kracht  Advisor  Adaptation Fund Board  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Christian Grossheim  Advisor  Nature Conservation and Sustainable Use of Natural Resources  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Ruth Irlen  Advisor  Nature Conservation and Sustainable Use of Natural Resources  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Susanne Hempen  Advisor  German Strategy for Adaptation to Climate Change/ General, Fundamental, International and European Aspects of Water Management  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
  
Germany (continued) 
Ms. Malin Ahlberg  Advisor  European Climate and Energy Policy, New Market Mechanisms  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Petra Bollich  Policy Officer  Environment, Transport, Electric Mobility  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Sabine Lattemann  Advisor  Environment, Transport, Electric Mobility  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Jessica Suplie  Advisor  International Affairs- “Environment and Energy” and “Environment, Building and Urban Development”, OECD and Cooperation with OECD Countries  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Thomas Forth  Senior Advisor  European Climate and Energy Policy, New Market Mechanisms  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Julia Schweigger  Advisor to the Ministry  International Affairs- “Environment and Energy” and “Environment, Building and Urban Development”, OECD and Cooperation with OECD Countries  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Nicole Kranz  Advisor to the Ministry  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Christian Mueller  Advisor to the Ministry  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Kirsten Orschulok  Advisor to the Ministry  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Till Koetter  Advisor to the Ministry  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Anna Rosenbaum  Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Michael Wallner  Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Daniela Marquardt  Assistant Desk Officer, Protocol  International Affairs and Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Jose Penedo Fernandez  Assistant Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Edward Ragusch  Assistant Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Angela Ruthenberg  Assistant Desk Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Martina Grigull  Assistant Desk Officer  International Affairs- “Environment and Energy” and “Environment, Building and Urban Development”, OECD and Cooperation with OECD Countries  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Sonja Niehoff  Assistant Desk Officer  Office of the State Secretary Jochen Flasbarth  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Kathrin Neef  Assistant Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Deborah Herwald  Assistant Desk Officer, Protocol  International Affairs, Protocol  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Sara Brannaschke  Assistant Desk Officer  Press and Information  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
  
Germany (continued) 
Ms. Anja Ullrich  Assistant Desk Officer  Press  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Jennifer Jeworski  Administrative Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation, Building and Nuclear Safety  
Ms. Kathrin Mueller  Private Secretary - Baake  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Marius Backhaus  Advisor  IIA1 - International energy policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Ms. Martha Ekkert  Advisor  IIA1 - International energy policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Julian Frohnecke  Advisor  Emissions Trading, Climate Change, International Environmental Policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Ms. Pia Kerres  Advisor  International energy policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Lutz Meyer-Raschke  Executive Desk Officer  Emissions Trading, Climate Change, International Environmental Policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Malte Bornkamm  Provisional Head of Division  Emissions Trading, Climate Change, International Environment Policy  
Federal Ministry of Economics and Technology  
Ms. Jacqueline Rothfels  Advisor  International Economy and Finance  Ministry of Finance  
Mr. Thomas Baldauf  Adviser  European and International Forest Policy  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Mr. Juergen Geldbach  Desk Officer  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Ms. Elisa Manukjan  Advisor  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry for Food, Agriculture and Consumer Protection  
Mr. Hendrik Acker  Desk Officer  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry for Food, Agriculture and Consumer Protection  
Mr. Wolfgang Zornbach  Adminstrative Officer  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Mr. René Haak  Policy Adviser  Global Change  Federal Ministry of Education and Research  
Ms. Vera Stercken  Policy Adviser  Global Change  Federal Ministry of Education and Research  
Ms. Petra Wolff  Scientific Officer  Global Change  Federal Ministry of Education and Research  
Ms. Carolin Bender  Private Secretary  Minister's Office  
Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Petra Diroll  Spokeperson of the Minister  Department for Press and Media  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Frederik Gaul  Press Spokesperson  Department for Press and Media  Federal Ministry for Economic Co-operation and Development  
Ms. Ramona Simon  Press Spokesperson  Department for Press and Media  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Pamela Baijal  Deputy Chief of Protocol  Protocol  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Alison Caroline Clark  Advisor  Translation and Interpreting Service  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Christoph Freiherr von Stechow  Senior Policy Officer  Climate Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Annika Keil  Senior Policy Officer  Climate policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Babak Khalatbari  Advisor  Office of the State Secretary  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Martin Kipping  Advisor  Climate Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
  
Germany (continued) 
Mr. Michael Koemm  Advisor  Climate Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Kirsten Johanna Rahmann  Assistant Desk Officer, Protocol  Protocol  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Andrea Wedekind-Zaragoza  Assistant Desk Officer, Protocol  Protocol  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Anja Niemann  Advisor  Translation and Interpreting Service  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Harry Lehmann  General Director  Environmental Planning and Sustainability Strategies  German Environment Agency  
Ms. Juliane Berger  Head of section  Climate Protection  Federal Environmental Agency  
Mr. Frank Wolke  Head of Section  Emissions Reduction Projects  German Environment Agency  
Ms. Esther Woerner  Officer for International Relations  Presidential Division - International Relations  German Environment Agency  
Mr. Karsten Karschunke  Science Officer  Emissions Reduction Projects  German Environment Agency  
Mr. Konrad Raeschke-Kessler  Science Officer  Emissions Reduction Projects  German Environment Agency  
Mr. Oscar Zarzo Fuertes  Advisor Capacity Building MRV & GHG Emissions Reporting  Emissions Situation  German Environment Agency  
Mr. Dirk Guenther  Science Policy Advisor  Emissions Situation  German Environment Agency  
Ms. Lara Mia Herrmann  Science Policy Advisor  Climate Protection  Federal Environmental Agency  
Ms. Simone Hofner  Science Policy Advisor  Head of Section International Relations  German Environment Agency  
Mr. Christian Tietz  Science Policy Advisor  Climate Protection  German Environment Agency  
Mr. Gregor Laumann  Head of Division  Environment and Sustainability / Global Change / Climate- and Environmental Protection  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Ms. Christiane Textor  Head of German IPCC Coordination Office  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Friedemann Call  Scientist and Adviser Global Change  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Arne Riedel  Fellow  Ecologic Institute  
Mr. Ralph Bodle  Legal Adviser  Ecologic Institute  
Ms. Lisa Lebershausen  Advisor  GIZ - German Society for International Cooperation  
Ms. Rocio Lichte  Advisor to the Ministry  BMUB/IKI-Project Information Matters  German Agency for International Cooperation  
Ms. Anke Herold  Advisor to the Ministry  
Energy and Climate  Oeko-Institut (Institute for Applied Ecology e.V.), Berlin  
Mr. Hans Joachim Schellnhuber  Director  PIK - Potsdam Institute of Climate Impact Research  
Ms. Sabine Henders  Researcher  Thünen Institute of Forest Ecosystems  Thünen Institute, Federal Research Institute for Rural Areas, Forestry and Fisheries  
Mr. Karsten Dunger  Senior Researcher  Thünen Institute of Forest Ecosystems  Thünen Institute, Federal Research Institute for Rural Areas, Forestry and Fisheries  
Mr. Bernhard Osterburg  Senior Researcher  Staff Unit Climate Protection  Thünen Institute, Federal Research Institute for Rural Areas, Forestry and Fisheries  
Mr. Sebastian Rueter  Senior Researcher  Thünen-Institute of Wood Research  Thünen Institute, Federal Research Institute for Rural Areas, Forestry and Fisheries  
Mr. Peter Wende  Head of Protocol  Protocol  NRW - State Chancellery  
Mr. Martin Guenther Grambow  Head of Department  Water Management and Soil Protection  Bavarian State Ministry of the Environment and Consumer Protection  
Ms. Lena Keul  Head of Division  Ministry of the Environment, State of Hesse  
  
Germany (continued) 
Mr. Dino Renvert  Senior Advisor  Ministry of Environment and Forestry of the State of Rhineland-Palatine  
Ms. Sabine Schlacke  Co Chair  German Advisory Council on Global Change  
Ms. Astrid Schulz  Senior Scientist, Climate and Energy  German Advisory Council on Global Change  
Mr. Stefan Roesner  Head of Division  Regional Climate Monitoring  German Meteorological Service  
Ms. Saskia Kalkreuter  Desk Officer, Protocol  Protocol  BuPrä - Federal Office  
Mr. Kai Baldow  Head of Protocol  Protocol  BuPrä - Federal Office  
Ms. Anka Feldhusen  Head of the Department  Relation to International Organisations  BuPrä - Federal Office  
Ms. Natalie Kauther  Personal Assistant to the Federal President  Personal Office  BuPrä - Federal Office  
Mr. Thomas Julian Fehrmann  Desk Officer  Speeches  BuPrä - Federal Office  
Ms. Esther Christina Uleer  Deputy Spokesperson  Press  BuPrä - Federal Office  
Mr. Johannes Scheube  Head of the Department  Economy and Environment  BuPrä - Federal Office  
Mr. Dirk Michael Roedder  Desk Officer  
Economy and Environment  BuPrä - Federal Office  
Mr. Steffen Kugler  Photographer  BuPrä - Federal Press Office  
Mr. Alexander Simon  Advance Team  Personal Protection  BuPrä - Federal Criminal Police Office  
Mr. Volker Timmermann  Head of Division  Protocol  Federal Foreign Office  
Ms. Elisabeth Boerger  Desk Officer, Protocol  Protocol  Federal Foreign Office  
Mr. Johann Anton Faigle  Protocol Officer  Protocol  Federal Foreign Office  
Mr. Michael Thews  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Oliver Grundmann  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Rainer Kraft  Member of the German Parliament  German Parliament  
Mr. Konrad Helmut Arz von Straussenburg  Chief of Protocol  Protocol  Federal Foreign Office  
Ms. Navina Sanchez Ibrahim  Adaptation Expert  Climate Policy Support Programme  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit  
Mr. Tobias Dorr  Advisor  Climate Policy Support Programme  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit  
Mr. René Freytag  Advisor  Climate Policy Support Programme  
Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit  
Ms. Paula Rolffs  Advisor  Climate Policy Support Programme  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit  
Mr. David Ryfisch  Advisor  Climate Policy Support Programme  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit  
Mr. Nicolas von Kalm  Senior Policy Officer  Climate financing  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Christiane Paulus  Deputy Director-General  Nature Conservation  Federal Ministry for the Environment  
Ms. Claudia Roth  Vice-President  German Parliament  
Ms. Simone Lehmann-Zwiener  Federal Chancellor’s Office  Federal Chancellor’s Office  Federal Chancellery  
Ms. Claudia Rosenbaum  Media Coordinator  PKS  Press an Information Office  
Mr. Christoph Kapitza  Stenographer  PKS  Press an Information Office  
Ms. Gerda Laetsch  Protocol  Protocol  Federal Foreign Office  
Mr. Bodo Linscheidt  Head of Division  Environment  Federal Chancellery  
Mr. Jan Hecker  Foreign Policy and Security Advisor to the Federal Chancellor  Federal Chancellery  
  
Germany (continued) 
Mr. Uwe Corsepius  Director General, Europe Policy Advisor  Federal Chancellery  
Mr. Bernhard Kotsch  Head of Unit  Bundeskanzleramt  
Mr. Michael Worbs  Protocol  Federal Chancellor’s Office  Federal Chancellery  
Ms. Baerbel Kofler  Federal Foreign Office  
Ghana 
H.E. Mr. Kwabena Frimpong-Boateng  Minister  Ministry of Environment, Science,Technology and Innovation  
Mr. Peter Abum Sarkodie  Executive Director  Environmental Protection Agency  
Mr. Frederick Kwame Ababio  Programme Officer  
Mr. Musah Abu Juam  Technical Director  Forestry Commission  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Raymond Abudu Kasei  Lecturer  Climate Change and Food Security Expert  University for Development Studies  
Mr. Charles Isaac Acquah Jnr  Chief Programme Officer  Natural Resources  Environmental Protection Agency  
Mr. Jimmy Amoniyi Adegoke  Director  Wascal West Africa  
Ms. Janet Olatundun Adelegan  FARA  West African Science Service Center on Climate Change and Adapted Land Use  
Ms. Roselyn Fosuah Adjei  Assistant Manager  Forestry Commission  
Mr. Samuel Yaw Afransa Aggrey  Ministry of Finance  
Mr. Kofi Adu Agyarko  Head, Energy and Efficiency  Energy Commission of Ghana  
Mr. Fredua Agyeman  Director  Ministry of Environment, Science,Technology and Innovation  
Mr. Nana Konadu Agyeman  Reporter  Daily Graphic  
Mr. Eric Nana Agyemang-Prempeh  Director-General  National Disaster Management Organization  
Mr. Alfred Kwabena Ofosu Ahenkorah  Executive Secretary  Energy Commission  
Ms. Araba Aidoo-Amo  Research Fellow  Mechanical Engineering  Kwame Nkrumah University of Science and Technology  
Mr. Michael Akowuah  Director  Forestry Commission  
Mr. John Mcdonald Allotey  Deputy Chief Executive  Forestry Commission  
Mr. Kennedy Amankwa  Energy Commission of Ghana  
Mr. Joseph Amankwa Baffoe  Mitigation  Environmental Protection Agency  
Mr. Eric Dickson Amengor  Forestry Commission  
H.E. Mr. John-Peter Amewu  Minister  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Antwi-Boasiako Amoah  Senior Programme Officer  Climate Change  Environmental Protection Agency  
Mr. Chris Kwasi Anaglo Mawunegbloe  Principal Engineer  Ministry of Energy  
Mr. Eric Kumi Antwi-Agyei  Project Coordinator  Energy Commission  
Ms. Christine Okae Asare  Director, SEA/ Legal  Environmental Protection Agency  
Ms. Helen Asiamah  Deputy Director  Environmental Protection Agency  
Mr. Kwabena Owusu Asubonteng  
Mr. Patrick Affum Asumadu  Director, PPBME  Ministry of Sanitation and Water Resources  
Mr. Edward Abingya Awafo  Research Fellow  Kwame Nkrumah University of Science and Technology  
Ms. Harriet Apoley Baffoe  West African Science Service Center on Climate Change and Adapted Land Use  
Mr. Yaw Bediako Osafo  Legal Analyst  Tetteh and Tetteh Advocates  
Ms. Sally Biney  Acting Director  Environmental Protection Agency  
Mr. Tommy Oliver Boachie  Special Assistant  Ministry of Environment, Science,Technology and Innovation  
Mr. Johnson Boanuh  Director  Environment  The ECOWAS Commission  
Ms. Rosemary Boateng  Administrative Assistant, Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
  
Ghana (continued) 
Mr. Martin Bwalya  Senior Advisor/Programme Development  NEPAD  
Mr. Abdellah Nii Commey  Wascal West Africa  
Ms. Lisa Elisabeth Demarco  Forestry Commission  
Mr. Peter Dery  Deputy Director Climate Change  Ministry of Environment, Science and Technology  
Mr. Benjamin Delali Komla Dovie  
Mr. Joseph Kow Essandoh-Yeddu  Head  Strategic Planning and Policy Division  Energy Commission of Ghana  
Mr. Daniel Essel  Planning Officer  Ministry of Transport  
Ms. Lydia Obenewa Essuah  Deputy Director/ Head, Policy Planning and Budget Unit  Policy Planning, Monitoring and Evaluation Directorate PPME  Ministry of Environment, Science,Technology and Innovation  
Mr. Thomas Forkuo  Director  National Disaster Management Organization  
Mr. Foster Aboagye Gyamfi  Economics Officer  Ministry of Finance  
Ms. Joyce Gyekye  Editor  Radio Division GBC  Ghana Broadcastig Corporation  
Mr. William Kofi Horsu  
H.E. Mr. Clement Kofi Humado  Select Committee on Environment  Parliament House  
Ms. Edna Kalima  Programme Officer  
Mr. Charles Adjei Khartey  Consultant  Ministry of Work and Housing  
Mr. Kwame Appiah Kodua  Director  National Disaster Management Organization  
Mr. Henry Kwabena Kokofu  Member of Parliament  Parliament  
Mr. Richard Kotei  Senior Lecturer  University of Education, Ash. Mampong  
Mr. Lawrence Kotoe  Petroleum Department  Environmental Protection Agency  
Mr. Rudolph Sandy Kuuzegh  Director  Ministry of Employment and Labour Relations  
Ms. Joyce Ofori Kwafo  Director  Forestry Commission  
Mr. Kingsley Kwako Amoako  Assistant Director  Crops Service Department  Ministry of Food and Agriculture  
Mr. Yaw Kwakye  Head, Climate Change Unit  Forestry Commission  Ghana Forestry Commission  
Ms. Josephine Aku Lawson  Program Assistant  Environmental Protection Agency  
Ms. Estherine Lisinge-Fotabong  Director  
Ms. Edith Marie Maboumba  Programme Assistant  
Mr. Ibrahim Assane Makaki  Chief Executive Officer  
Mr. Rudo Makunike  Senior Programme Officer  
H.E. Mr. Francis Manu-Adabor  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Robert Mensah  Principal Budget Officer  Ministry of Finance  
Mr. Cheikh Tidjane N'Dongo  Program Officer  
Mr. Teko Nhlapo  Communication & Advocacy Officer  
Mr. Asher Nkegbe  Director  Environmental Protection Agency  
Ms. Charlotte Nana Norman  Director in charge CCDRR  National Disaster Management Organization  
Mr. Ebenezer Adumuah Nortey  Senior Economics Officer  Ministry of Finance  
Mr. Emmanuel Obuobie  Director  
Mr. Isaac Ofori Poku  Chief EXecutive  GH-Dawwoo  
Mr. Joseph Opoku  Director  National Disaster Management Organization  
Mr. Kyekyeku Yaw Oppong-Boadi  Director and National Focal Point  Energy Resources and Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
Mr. Seth Osafo  Legal Consultant  African Group of Negotiator  
Mr. Samuel Oteng  Director  Environmental Protection Agency  
Mr. Kwabena Ampadu Otu-Danquah  Director RE and Energy Efficiency  Energy Commission  
Mr. Kwadwo Brentuo Owusu  Manager Renewable Resources  Ministry of Energy  
Ms. Alberta Dzitorwo Quartey  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Anita Shirley Quartey-Papafio  Parliamentary Clerk  Parliament House  
Ms. Hajia Sawudatu Saeed  NADMO  
Mr. Gordon Kofi Sarfo-Adu  Director  Forestry Commission  
Mr. Aaron Senanu  
  
Ghana (continued) 
Mr. Emmanuel Tachie-Obeng  Principal Programme Officer  Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
Mr. Gabriel Takyi  Director  The Brew Hammond Energy Centre  
Ms. Rugare Tendai Tofa  Administrative Assistant  
Mr. Muhammad Baba Tuahiru  Oxfam  
Mr. Daniel Tutu Benefoh  Lead person, Mitigation  Environmental Protection Agency  
Ms. Angelina Ama Tutuah Mensah  Director, PRO  Environmental Protection Agency  
Ms. Jacinta Wanjiku Kuria  Private Secretary  
Mr. Emmanuel Wendsongre Ramde  Senior Research FellowTh  The Brew Hammond Energy Centre  
Mr. Roger Mwinelanaa Yendao  Director  National Disaster Management Organization  
Greece 
Mr. Sokratis Famellos  Alternate Minister  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Mr. Theodoros Daskarollis  Ambassador of the Hellenic Republic to the Federal Republic of Germany  Embassy of the Hellenic Republic in Berlin  
Ms. Reveka Batmanoglou  Director  Directorate for Climate Change and Air Quality  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Kyriakos Psychas  Head of Climate Change Department  
Ministry of Environment and Energy  
Ms. Maria Papakonstantinou  Consul General of Greece in Dusseldorf  Hellenic Republic Consulate in Dusseldorf  
Mr. Ioannis Rigas  Expert Counsellor for Environmental Issues  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dimitrios Niavis  Public Officer Section for Climate Change  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Zoi Vrontisi  President of National Centre for Environment and Sustainable Development  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ioannis Sempos  Advisor  National Technical University of Athens  
Ms. Maria Vasilaki  First Secretary for Economic and Commercial Affairs  Consulate General of Greece in Düsseldorf  
Mr. Andreas Panettas  Special Advisor  Hellenic Republic Consulate in Dusseldorf  
Grenada 
H.E. Mr. Keith Mitchell  Prime Minister  Government of Grenada  
Mr. Spencer Linus Thomas  Ambassador, Special Envoy for Multilateral Environmental Agreements  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Leon Derek Charles  Advisor  Ministry of Environment  Government of Grenada  
Ms. Kerricia Hobson  Environment  
Ms. Roxie Hutchinson  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Lewon John  Prime Minister's Security  Prime Minister's Office  Government of Grenada  
Mr. Trevor Thompson  Ministry of Agriculture  
Guatemala 
Mr. Sydney Alexander Samuels Milson  Ministro  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Carlos Fernando Coronado Castillo  Viceministro de Recursos Naturales y Cambio Climático  Viceministerio de Recursos Naturales y Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Crista Pricila Villatoro Delgado  Sociedad Civil  Sociedad Civil  
Ms. Silvia Janeth Zuñiga Orellana de Ordoñez  Climate Change Director  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Rony Estuardo Granados Merida  Gerente  Consejo Nacional de Cambio Climatico  Instituto Nacional de Bosques  
Ms. Ericka Leticia Lucero Del Aguila  Jefa de Vulnerabilidad y Adaptación al Cambio Climático  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
  
Guatemala (continued) 
Mr. Gregorio Saul Perez Arana  Jefe de Mitigación al Cambio Climático y MDL  Departamento de Mitigación al Cambio Climático y MDL  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Juan Carlos Diaz Contreras  Coordinador  Departamento de Cooperación Internacional  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. María Mercedes Aguilar Ferrer  Asesora  Unidad de Cooperación Internacional  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Jose Manuel Moro Blanco  Coordinador REDD+ Guatemala  Proyecto REDD+ Guatemala  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Gloria Sandra Biassini Severo  Asesora en Cooperación Internacional  Despacho Superior  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Mauricio Obdulio Cordon Molina  Coordinador  Unidad de Relaciones Públicas y Protocolo  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Jenny Cristabel Vasquez Palacios  Asesora  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Edwing Arnoldo Rosales Casasola  Asesor  Despacho Superior  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Manuel Alberto Avila  Profesor de Posgrado  Escuela de Estudios de Posgrado  
Universidad de San Carlos de Guatemala  
Mr. Francisco Ramiro Batzin Chojoj  Representante Consejo Nacional  Consejo Nacional de Cambio Climatico  
Mr. Roberto José Bonilla Espinoza  Director  Dirección de Desarrollo Municipal  Municipalidad de San Andrés Petén  
Sra. Dolores de Jesus Cabnal Coc  Representante suplente Consejo Nacional de Cambio Climatico  Pueblos Indigenas  Consejo Nacional de Cambio Climatico  
Mr. Jorge Arturo Cabrera Hidalgo  Asesor AILAC  Dirección de Política Multilateral para Naciones Unidas  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Chih-Chung Chen  Asesor  Investigación  Academia  
Mr. Jorge Ivan Cifuentes Castillo  Profesor investigador  Escuela de Estudios de Posgrado  Universidad de San Carlos de Guatemala  
Mr. Elian Jacobo Cotto Guzman  Jefe  Departamento de Cambio Climatico  Instituto Nacional de Bosques  
Mr. Julio Roberto Curruchiche Gómez  Coordinador  Unidad de Multiculturalidad  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Victor Herbert De León Morales  Profesor  Escuela de Estudios de Postgrados  Universidad de San Carlos de Guatemala  
Mr. Giovanni Eliseo Estrada Zapparoli  Embajador  Despacho  
Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Alan Randolfo Galván Solis  Director de Proyecto  Mancomunidad Copanch'orti  
Mr. Esmaylin Thomas Daniel Gómez Escobedo  Primer Secretario  Subdirección de Política Multilateral para Naciones Unidas  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Carlos Humberto Guarquez Ajiquichi  Representante Titular  Consejo Nacional de Cambio Climático  Asociación Guatemalteca de Alcaldes y Autoridades Indigenas  
Mr. Sergio Alejandro Guzmán Barrios  Gerente  Proyecto REDD+ Guatecarbon  Asociación de Comunidades Forestales de Petén  
Mr. Julio Juárez Dueñas  Coordinador Nacional  Plataforma de Economía Solidaria (Pecosol GT)  Municipalidad de San Andrés Petén  
Mr. Mario Orlando Lemus Martinez  Representante de Alcaldes Municipales  Consejo Nacional de Cambio Climático  Asociacion Nacional de Municipalidades de la República de Guatemala  
Mr. Wen-Cheng Lin  Asesor  Investigador  Academia  
Mr. Mílton Saúl Méndez Fíon  Alcalde Municipal  Municipalidad de San Andrés Petén  
  
Guatemala (continued) 
Mr. Carlos Augusto Mérida Caceros  Environmental Officer  Environmental Department  Multi Inversiones  
Sra. Rita Mishaan Rossell  Embajadora, Ambiente y Cambio Climatico  Dirección General de Relaciones Internacionales Multilateral y Economicas  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Wener Armando Ochoa Orózco  Profesor de Postgrado  Escuela de Postgrado  Universidad de San Carlos de Guatemala  
Ms. Marleny Nohemi Oliva Orellana  Coordinadora  Unidad de Genero  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Oscar Scott Ordoñez Castro  Asesor  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Amilcar Jose Ordoñez Medina  Representante Suplente  Consejo Nacional de Cambio Climático  Cámara del Agro  
Mr. Victor Orellana Che  Sub Director  Dirección de Desarrollo Municipal  Municipalidad de San Andrés Petén  
Sr. Jose Felipe Orellana Mejia  Viceministro de Desarrollo Economico Rural  Ministerio de Agricultura, Ganadería y Alimentación  
Ms. Elizabeth Nicté Paz Pineda  Vocal II  Fundación de Cambio Climático de Guatemala  
M. Myra Elizabeth Pineda Ramirez De Paz  Presidente  
Fundación de Cambio Climático de Guatemala  
Mr. Claus Wilhelm Schieber Goehring  Tesorero  Consejo Verde de la Arquitectura  
Ms. Daniella Suger Bedorin  Investigadora  Instituto de Desarrollo Sostenible  Universidades Privadas  
Mr. Adolfo Vásquez Manchamé  Gerente General  Mancomunidad Copanch'orti  
Mr. Gabriel Armando Velásquez Velásquez  Jefe  Unidad de Planificación Energetica  Ministerio de Energía y Minas  
Guinea 
H.E. Mr. Alpha Condé  Président de la République  Présidence de la République  Gouvernement de la République de Guinée  
Ms. Assiatou Baldé  Ministre de l'Environnement  Ministëre de l'environnement des Eaux et Forets  Ministère de l'Environnement  
H.E. Mr. Saloun Cissé  Vice Président Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Tibou Kamara  Ancien Ministre  PRG  
Mr. Oumou Barry  Président  Société Civile  ONG/ AGF  
Mr. Sekou Kaba  Haut Fonctionnaire  Société Civile  Médico Sociale Antenne de Guinée  
Mr. Alfa Ngara Balde  Président  Société Civile  ONG Médico Sociale  
Mr. Mamadou Alpha Bah  Directeur Excécutif  Solides  NGO  
Ms. Fatoumata Dalanda Bah  Journaliste  Presse en ligne  Guinée News  
Ms. Djenabou Bah  Membre ONG CNOS  ONG  ONG  
Mr. Mamadou Samba Bah  Ingénieur  Ministère Environnement  Commune Kaloum  
Mr. Amadou Bailo Bah  Chef de Service  Ministère des Transports  Port Autonome  
Mr. Alpha Souleymane Bah  Honorable Deputé  Assemblée Nationale  
Mr. Mamadou Ouiry Baldé  Gérant  Entreprise  Société Clean Energy  
Mr. Ismael Balde  Responsable environnement  ONG JAG  ONG  
Mr. Mamadou Alpha Balde  Journaliste  RTG  
Mme Fatoumata Baldé  Ambassadrice de Guinée en Allemagne  Ministère des Affaires Etrangères et des Guinéens de l'Etranger  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Abdoulaye Korse Balde Balfe  Membre ONG  Société Civile  ONG Médico Sociale  
Mr. Yaya Bangoura  Directeur National Adjoint  Direction Nationale Meteorologie  
  
Guinea (continued) 
Mr. Aboubacar Ibrahima Bangoura  Consul Ambagui Berlin  Ambagui  Ambagui  
Mr. Daouda Bangoura  
Mr. Abdoulaye Dalaba Barry  Poiint Focal RAZGUI DAlaba  ONG RAZGUI  InfoCongo  
Mr. Mamadou Lamarana Barry  Chargé de l'Animation  PRONG  NGO  
Mr. Mohamed Bititi  Consultant  Société Privée  Société Privée  
Ms. Pascale Agnès Brousse  Consultant  Ministère Elevage  Secteur Privé  
Mr. Marc Buckley  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Axel Busch  Consultant  Société privée  Société Privée  
Ms. Watta Camara  Ingenieur Agronome  Ministère de l'Environnement  
Ms. Idiatou Camara  Journaliste  Radio Environnement  
Mr. Mamadou Cire Camara  Expert  Programme des Nations Unies pour le Développement  
Mr. Ibrahima Mohamed Camara  Etudiant  Université Gomal Abdel Nassar  Université Gomal Abdel Nassar  
Mr. Cheick Abdoul Camara  Ambassadeur  Ministère de la Défense  
Mr. Selly Camara  Ministère de l'Environnement  
Mr. Amara Camara  Directeur Général  
Ministère de l'Energie et de l'Hydraulique  
Mr. Alseny Camara  Informaticien  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  Cabinet du MEEF  
Mr. Sekou Benna Camara  Deputé  Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Sekou Mohamed Camara  Point focal Politique/ Inspecteur  Ministère de l'Environnement  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Alpha Camara  Chef de Département Développement Loqal  Ministère de l'Energie et de l'Hydraulique  
Mr. Ousmane Momo Camara  Chargé de Communication  PRONG  NGO  
Mr. Layaly Camara  Directeur National des Eaux et Forêts  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Ainea Ibrahim Camara  Président  Carbon Finance  Carbon Finance  
Mr. Mamoudou Sanassa Camara  Journaliste  Communication  Radio Privée  
Mr. Kajornphuwapong Chanasnun  Président  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Kabine Cisse  PRG  PRG  PRG  
Mr. Mamady Cisse  Membre  NGO  
Mr. Abou Cisse  Directeur National Environnement  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Aboubacar Cissoko  Artiste  Ministère de la Culture  Direction Nationale de la Culture  
Ms. Sylvie Marie Nicole Clapasson  Directrice ONG  Société Civile  
Mr. Moussa Conde  Point Focal DNE  Ministère de l'Environnement, l'Eaux et Forêts  Direction Nationale Environnement  
Ms. Mama Tady Condé  Présidente  UCERPAC  NGO  
Ms. Kadiatou Conde  Conservateur  Ministere de l'Environnement  Societé Civile  
Mr. Mamadou Aliou Condé  Depute  Assemblée Nationale  
Ms. Fatoumata Stell Conté  Responsable Changement Climatique  Société Civile  Guinée Ecologie  
Mr. Lansana Dansoko  Controleur Financier  Ministère des Finances  Fonds de Sauvegarde  
Mr. Mamadou Dia  Point focal REDD  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Ibrahima Kalil Diakité  Delegate  Eye Summit  
Mr. Mamadou Diallo  Journaliste  Communication  
Mr. Mamadou Lamarana Diallo  CNP REMECC - GKM  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
  
Guinea (continued) 
Mr. Abdourahamane Mouctar Diallo  ONG Solide  NGO  
Mr. Mamadou Lamine Diallo  Membre  CNOSCG  NGO  
Ms. Safiatou Diallo  Directrice Nationale  Ministère de l'Environnement  Direction Nationale de l'Assainissement  
Mr. Boussouriou Diallo  Consul Ambagui  Ambassade Guinée  Ambagui  
Mr. Alfa Ousmane Diallo  Ancien Ministre Consulatant  Secteur Privé  Be Green Group  
Ms. Halimatou Diallo  Chef de section Assainissement  Ministère de l'Environnement  Direction Nationale de l'assainissement et Qualité de Vie  
Ms. Hawa Diallo  Conseillère Juridique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Souaib Diallo  Membre ONG Nature verte  Nature Verte ONG  
Mme Halimatou Tandeta Diallo  Cordinatrice Conseil National de l'Environnement  Ministère de l'Environnement  
Mr. Djiramba Diawara  Point Focal Désertification  Ministère de l'Environnement  Direction Nationale des Eaux et Fôrets  
Mr. Joel Michée Djedje  Consultant  Société  Société  
Mr. Mohamed Lamine Doumbouya  Point Focal Fonds Vert  MEEF  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Ms. Oumou Doumbouya  Ingénieur / Assistant  Ministère de l'Environnement  Direction Nationale de l'Environnement  
Mr. Mohamed Douno  Directeur Général BSD  Ministère de l'Energie et de l'Hydraulique  Bureau de Stratégie  
Mr. Alassani Elhadj Adam  chauffeur  Ambagui Guinee  Ambagui Guinee  
Mr. Mohamed Fofana  Comptable  Ministère de l'Environnement  Direction Fonds Forestier  
Mr. Jean Michel Fuchs  Expert  Société Privée  Société Privée  
Ms. Diaraye Guirassy  Journalist  Radio Nostalgie  
Mr. Mathias Rodolphe Haba  Conseiller en Environnement  Primature  
Mr. Cece Moriba Haba  Chauffeur Ambassade  Ambagui Allemagne  Ambagui Allemagne  
Mr. Mamady Sinkoun Kaba  Directeur du protocole  PRG  PRG  
Mr. Colonel Mbemba Kaba  Médécin PRG  PRG  PRG  
Mr. Alpha Oumar Kaloga  Coordinateur Régional  Fonds Vert Climat  
Mr. Alpha Mamadou Kaloko  PRG  PRG  PRG  
Mr. Faya Kamano  Président AIE  ONG  AIE  
Mr. Abraham Santigui Keita  Directeur General  
Ministère de l'Environnement  Direction Fonds Forestier  
Mr. Bandjou Keita  Chef des reporters  Communication  Espace FM  
Mr. Sanassy Keita  Photographe  PRG  
Mr. Hawa Moussa Keita  Chef de Cabinet  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Ms. Mama Adama Keita  Journaliste  Ministère de la Communication  
Mr. Thomas Peter Koch  
Ms. Biliga Koivogui  Ingénieur Génie Sanitaire  Ministère de l'Environnement  Genre et Equité  
Mr. Ben Karamoko Kourouma  Protocole  PRG  
Mme Passy Kourouma  Administratrice Civile  Projet d'aménagement Hydraulique Souapiti  
Ms. Masaran Diemory Kouyate  Pesident des Ressortissats  Associatio des Guineens  Associatio  
Ms. Suksri Kwanpirom  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Ms. Annie Kyanza  Senior Business Support Associate  ARC Agency  
Mr. Philip Lawn  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Sven Marcus Leinardi  Expert  Société Privée  Société privée  
  
Guinea (continued) 
Ms. Houssenatou Sany Louamou  Secrétaire  Ministère de l'Environnement  Direction Fonds Forestier  
Ms. Adama Magassouba  Journaliste RTG  Ministere de la Communication  
Ms. Fanta Mara  Directrice Générale Unité Climat  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Peter Margen  Consultant  Société Privée  Société Privée  
Mr. Gerard Markerink  Technicien  Société Privée  
Ms. Habiba Masgen  Management  Bornheim  
Mr. Yeye Monyessea ange landry  
Ms. Kadiatou N'diaye  Conseillère en Environnement  Ministère de l' Environnement  Consortium SMB, UMS et WAP  
Mr. Kerfala Nabe  Etudiant  Université  Université  
Mr. Noyphilom Nattawut  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Aboubacar Oularé  Point Focal Biodiversité  Ministère de l'Environnement  
Mr. Jack Henri André Peureux  Consultant  Ministère Elevage  Consultant Privé  
Mr. Chotchan Phansa  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Misa Phatthanakit  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Joshua Scott  Membre  Secteur Privé  Be Green Group  
Mr. Sedibinet Sidibé  Directeur  Ministère de l'Environnement  
Mr. Mohamed Lamine Sidibe  Directeur Général  Ministère de l'Environnement  Direction Milieux Marin  
Ms. Mariama Sow  Membre ONG  NGO  
Mme Aissatou Billy Sow  Presidente ONG Energie renouvelable  Association Guineenne pour la Promotion des Energies Renouvelables  
Mr. Mamadou Bouliwel Sow  Conseiller Ambagui  Ambagui Alle magne  Ambagui Allemegne  
Mr. Sekou Gaoussou Sylla  Directeur BSD  Ministère de l'Environnement  
Ms. Mafoula Sylla  Membre  COFFIG/DCPD  
M. Joseph Sylla  Chef de la Division Prevention des Pollutions et Nuisances/ Point focal Changement Climatique  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Mohamed Solo Sylla  ONG  ONG  ONG  
Mr. Rakotonandrianina Timothée  
Mr. Ahmadou Sebory Toure  Directeur  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Mr. Lancine Toure  Directeur Général Adjoint BGEE  MEEF  Ministère de l'Environnement  
Mr. Mohamed Lamine Touré  
Mr. Ibrahima Sory Toure  Ingenieur Député  Assemblée Nationale  
Mr. Moussa Traore  Journaliste  Indépendant  
Mr. Abdoulaye Traoré  Membre ONG  NGO  
Mr. Famany Traoré  Chargé des Ressources Humaines  Ministère de l'Environnement des Eaux et Forêts  
Ms. Shabana Tufail  Be Green Group  
Mr. Ibrahima Sory Youla  Executive Director  PRONG  
Mr. Aboubacar Youla  Expert National en Changement Climatique  Programme des Nations Unies pour le Développement  
Guinea-Bissau 
Mr. Umaro Sissoco Embaló  Prime Minister  Guinea-Bissau Government  Prematura  
H.E. Mr. Aristides Ocante Da Silva  Ministro de Estado, dos Combatentes da Liberdade da Pátria e Reinserção Social  Guinea-Bissau Government  MCLPRS  
H.E. Mr. António Serifo Embaló  Minister of Environment  Ministry of Environment and Sustainable Development  Government  
Mr. Fernando Jorge Monteiro e Silva Vaz  Minister of Tourism  Guinea-Bissau Government  Guinea-Bissau Government  
Ms. Hakim Wiame  Primer Minster Adviser  Prematura  Prematura  
  
Guinea-Bissau (continued) 
Mr. Rogério Araújo Adolfo Herbert  Director Geral do Protocolo de Estado  Guinea-Bissau Government  MNECIC  
Mr. Mario Batista Camala  Legal Advisor  SEA  
Mr. Pai Da Silva  Segurança do Primeiro Ministro  Prematura  
Mr. Malick Dieye  Consultant  Publenis  
Ms. Neusa Dulceneia Do Rosário José de Barros  Jornalista  Guinea-Bissau Government  RTGB  
Mr. Amarildo Barbosa dos Santos  Segurança do Primeiro Ministro  Prematura  
Mr. Daniel Detlef Walter Dr Dank  Conselheiro  Prematura  Prematura  
Ms. Aniza Madalena Esteves sanha  Conselheira do PM  Guinea-Bissau Government  Prematura/Gabinete do PM  
Mr. William Joaquim Ferreira dos Reis  Segurança do Primeiro Ministro  Prematura  Prematura  
Ms. Hans-Joachim Galitzki  Driver of Ambassy of Guinea-Bissau in Berlim  Ambassy of Guinea-Bissau in Berlim  Ambassy of Guinea-Bissau in Berlin  
Mr. Morato Indeque  Driver  Embassy of Guinea-Bissau Brussels  Embassy of Guinea-Bissau Brussels  
Mr. Ingo Leopold Jantschik  Driver in Ambassy of Guinea-Bissau in Berlim  Ambassy of Guinea-Bissau in Berlim  Ambassy of Guinea-Bissau in Berlin  
Mr. David Kerkhofs  Staff  ADPP  
Mr. João Raimundo Lopes  Advisor  Secretary of Office  
Mr. Rui Lopes  Encarregado de Negócios da Embaixada da Guiné-Bissau em Berlim  Guinea-Bissau Government  Ministerio dos Negócios Estrangeiros  
Mr. Apolinário Mendes Carvalho  Principal Advisor to the Minister for Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affaires  
Mr. Eusébio Nunes Correia  Jornalista  Guinea-Bissau Government  RTGB  
Ms. Maria Antonieta Pinto Lopes D´Alva  Diplomat in Permanent Mission of Guinea-Bissau In UN  Ministério dos Negócios Estrangeiros  Guinea-Bissau Government  
Mr. Mario Dias Sami  President of Comission Specialized Permanent  Assembleia Nacional Popular  
Mr. Dauda Sau  UNDP Guinea-Bissau  Governement  
Mr. Viriato Luis Soares Cassama  General Director/ UNFCCC Point Focal  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Lourenço António Vaz  Chefe de Gabinete  Secretaria de Estado do Ambiente  Government  
Mr. Sacha André Weingartner  Driver of Ambassy of Guinea-Bissau in Berlin  
Ambassy of Guinea-Bissau in Berlin  Ambassy of Guinea-Bissau in Berlin  
Guyana 
Ms. Janelle Christian  Head,Office of Climate Change  Office of Climate Change  Ministry of the Presidency  
Ms. Paulette Euranie Bynoe  Lead/Chief Negotiator  Faculty of Earth and Environmental Sciences  University of Guyana  
Ms. Kandila Ramotar  Climate Change Officer  Office of Climate Change  Ministry of the Presidency  
Ms. Ndibi Schwiers-Ceres  Director  Department of Environment  Ministry of the Presidency  
Haiti 
H.E. Mr. Pierre Simon Georges  Minister  Environment  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Jean Bony Alexandre  Ambassadeur  Relations Extérieures  Ambassade d'Haiti en Allemagne  
Ms. Nicole Yolette Altidor  General Director  Ministry of Environment  
Mr. Laveaux Jean-Baptiste  Technical Advisor  Environment  Ministry of Environment  
Ms. Régine Abraham  Director  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Ostiné Louverture  Environment  Ministry of Environment  
  
Haiti (continued) 
Mr. Raoul Vital  Communication Officer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Kenel Delusca  Assistant Technique Principal  Ministry of Environment  
Mr. Harry Stenor  Coordinator  Environment  Ministry of Environment  
Mr. Odré Valbrun  Cimate Change Officer  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Adelin Pierre  Youth Representative  Ministry of Environment/Climate Change  Conference of Youth (COY)/ COY-Haiti  
Mr. Yves Bernard Remarais  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Hency Armand  Consultant  Climate Change  Ministry of Environment  
Ms. Alexandra Vanessa D. Pierre  Project Coordinator  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Jeantel Joseph  General Director  Aires Protégées  Environment  
Ms. Musette Thomas  Director  Environment  Ministry of Environment  
Mr. Insky Pierre-Louis  Consultant  Climate Change  Ministry of Environment  
Honduras 
S.E. Sr. Jose Antonio Galdames  Secretario de Estado  Despacho Ministerial  Secretary of Energy, Natural 
Resources, Environment and Mines  
Sra. Rosibel Martínez Arriaga  Directora  Dirección de Cooperación Externa  Secretaría de Energía, Recursos Naturales, Ambiente y Minas  
H.E. Mr. Ramon Custodio Espinoza  Embajador  Embajada de Honduras en Alemania  
Sra. Noelia Jover Molero  Asesora de Cambio Climático  Secretaria de Energía, Recursos Naturales, Ambiente y Minas  
Sra. Aida Isabel Lara Guevara  Coordinadora de Fondos Regionales y Multilaterales  Secretaría de Relaciones Exteriores y Cooperación Internacional  
Sra. Dania Gissela Booth Lara  Encargada de la Seccion de Cooperacion Internacional para el Desarrollo y Asuntos de Cambio Climatico  Embajada de Honduras en Alemania  
Mr. Orlando Enrique Garner Ordoñez  Asesor en Materia de Financiamiento Climatico  Oficina Presidencial de Cambio Climático  
Mr. Fausto Donato Molina Ebanks  Director de Proyecto  The Green Island of Guanaja  
Mr. Jose Jorge Perdomo Murillo  Asesor de Proyectos  The Green Island of Guanaja  
Mr. Cesar Arturo Quintanilla  Director Ejecutivo  Dirección Ejecutiva de Deportes del Gobierno de la República de Honduras  Gobierno de la República de Honduras  
Sra. Scarleth Jamileth Nuñez Castillo  Consultora en Cambio Climático  Banco Interamericano de Desarrollo  
Mr. Nasry Juan Asfura Zablah  Mayor  Mayor Municipality Of Tegucigalpa  
Sr. Noel Landaverde Chacon  Gerente Regional  Comision de Accion Social Menonita  
Mr. Marco Jonathan Lainez  
Mr. Tulio Rene Del Cid Fernandez  Asesor  AMDCC  
Sr. Donaldo Allen Gonzalez  Presidente  Confederacion de Pueblos Autoctonos de Honduras CONPAH  
Hungary 
Ms. Martina Makai  Deputy Minister of State, Board Member of the Green Climate Fund  Ministry of National Development  
H.E. Mr. Sándor Fazekas  Minister  Ministry of Agriculture  
Ms. Barbara Botos  Head of Department  Department for Climate Policy  Ministry of National Development  
Mr. András Huszár  Head of Unit  Department for Climate Policy  Ministry of National Development  
Ms. Andrea Barad  Head of Unit  Ministry of Agriculture  
Ms. Kinga Csontos  Desk Officer  Climate Policy Department  Ministry of National Development  
Ms. Judit Czikó  Sustainability Coordinator  Department of Emerging Security Challenges  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
  
Hungary (continued) 
Ms. Nikolett Dömötör  Air Quality Expert  Department of Environmental Preservation  Ministry of Agriculture  
Ms. Agnes Dús  FAO Coordinator  Ministry of Agriculture  
Mr. Bálint Illés  Counsellor  Embassy of Hungary in Berlin  
Ms. Katalin Zsuzsanna Kaszás  Ministerial Cabinet Coordinator  Ministerial Cabinet  Ministry of Agriculture  
Mr. Márton Géza Kruppa  Climate Policy Analyst  Directorate for Environment Sustainability  Office of the President of the Republic of Hungary  
Mr. Miklós Marton  Councillor  Department of Environmental Development and Strategy  Ministry of Agriculture  
Ms. Emese Nyitrai  Desk Officer  Climate Policy Department  Ministry of National Development  
Ms. Kornélia Radics  PhD., President  Hungarian Meteorological Service  
Ms. Annamária Sedró  Climate Policy Desk Officer  Department of Climate Policy  Ministry of National Development  
Mr. Zoltan Somogyi  Head of Field Station  Forest Ecology and Silviculture  Hungarian Forest Research Institute  
Mr. Balázs Szabolcs Szegner  Consul General  Consulate General of Hungary in Düsseldorf  Hungary  
Ms. Klara Szeker  Dep. Head of Department  Ministry of Agriculture  
Mr. András Szepesi  Counsellor  Department of Forestry Management  Ministry of Agriculture  
Ms. Szilvia Tóth  Head of Ministerial Cabinet  Ministerial Cabinet  Ministry of Agriculture  
Ms. Nóra Turós  Head of Secretariat to the Minister  Cabinet Office of the Minister  Ministry of National Development  
Iceland 
Mr. Hugi Olafsson  Director General  Office of Oceans, Freshwater and Climate Affairs  Ministry for the Environment and Natural Resources  
Ms. Helga Bardadottir  Head of Division  Department of Oceans, Water and Climate  Ministry for the Environment and Natural Resources  
Mr. Stefan Einarsson  Head of Division  Department of Oceans, Water and Climate  Ministry for the Environment and Natural Resources  
Mr. Gudni Bragason  Director  Department for Natural Resouces and the Environment  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Jon Erlingur Jonasson  Permanent Representative of Iceland to FAO, WFP and IFAD  Ministry for Foreign Affairs  
India 
H.E. Mr. Harsh Vardhan  Minister, Environment, Forest and Climate Change  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Chandra Kishore Mishra  Secretary, EFCC  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Satyendra Kumar  Deputy Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Kuschbu Bahadur  
Mr. Jaivardhan Ramanlal Bhatt  Adviser  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Indrajit Bose  Senior Research Officer  
Ms. Vinod Chadha  Hostess  
Mr. Prem Singh Chauhan  Consul Head of Chancery  Consulate General of India - Frankfurt  
Mr. Manish Chauhan  Joint Secretary (UNES)  Ministry of External Affairs  
Ms. Kasturi Dadhe  Marketing Officer  Economic & Commercial  Consulate General of India - Frankfurt  
Ms. Thekedathumadam Subramaniam Raji Gain  Chief General Manager  Farm Sector Policy Department  National Bank for Agriculture and Rural Development (NABARD)  
Mr. Hemant Gautam  Attache  Embassy of India, Berlin  MEA  
Mr. Rajesh Gawande  Under Secretary  UNES  Ministry of External Affairs  
Ms. Chitra Harshan  
Mr. John Mathewkutty Karippumannil  Photographer  
Ms. Asmita Kohli  Hostess  Hostess  
  
India (continued) 
Ms. Aparna Atul Kolte  Assistant General Manager  Farm Sector Development Department  National Bank for Agriculture and Rural Development (NABARD)  
Mr. Anand Kumar  Secretary  Ministry of New and renewable Energy  
Mr. Abhijit Kundu  First Secretary  Embassy of India, Berlin  MEA  
Mr. Prakash Chandra Maithani  Director Scientist-F  Ministry of New and Renewable Energy  
Ms. Mini Maurya  Consultant - Climate Change Division  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Jayant Moreshver Mauskar  Member of PM's Council on Climate Change  
Ms. Amita Mehta  
Mr. Arun Kumar Mehta  Additional Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Bhaskar Padigala  Consultant  Climate Change Division  Ministry of Environment Forest and Climate Change  
Ms. Pratibha Parkar  Consul General of India in Frankfurt  Consulate General of India - Frankfurt  
Mr. Mukesh Patir  Project Officer  Climate Change  Ministry of Environment Forest and Climate Change  
Mr. Ravi Prasad  Prasad  Climate Change Division  
Ministry of Environment Forest & Climate Change  
Mr. Harpreet Singh Pruthi  Director  Ministry of Power  
Mr. Ajay Raghava  Deputy Director (CC)  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest & Climate Change, Government of India  
Ms. Manjusha Ramasamy  
Mr. Luther Rangreji  Legal Officer  Legal &Treaties Division  Ministry of External Affairs  
Mr. Bisweswar Rath  Additional Commissioner  Department of Agriculture, Cooperation & Farmers Welfare  Ministry of Agriculture and Farmers Welfare  
Ms. Rajasree Ray  Economic Advisor  Economic Affairs  Ministry of Finance  
Mr. Shard Sapra  Joint Director  Climate Change  Ministry of Environment, Forest & Climate Change  
Mr. Manish Manohar Sarda  CHIEF MANAGER  Biofuels  Ministry of Petroleum and Natural Gas  
Mr. Vivek Saxena  CGM, HFDC and Additional Resident Commissioner, Haryana , India  Haryana Forest Development Corporation, Government Of Haryana India  
Ms. Uma Sekhar  Joint Secretary  Legal & Treaties  Ministry of External Affairs  
Mr. Hardik Satishchandra Shah  PS to Minister EF&CC  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Vinayak Sharma  Personal Assistant  
Consulate General of India - Frankfurt  
Mr. Devendra Kumar Shukla  Principal Chief Conservater of Forest (HoFF)  Environment & Forest  Govt. of Bihar  
Mr. Santosh Kumar Singh  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Mridula Singh  Social Secretary to Consul General & Education Officer  Consul General Office  Consulate General of India - Frankfurt  
Mr. Manoranjan Kumar Singh  Assistant Section Officer  Administration & Establishment  Consulate General of India - Frankfurt  
Mr. Vivek Kumar Singh  Principal Secretary  Environment & Forest  Govt. of Bihar  
Ms. Shubhangi Singh  
Mr. Arvind Kumar Srivastava  Head Monitoring and Analysis Group, Climate Research Division  Climate Research and Services, IMD Pune  Earth System Organization, Ministry of Earth Sciences  
Ms. Ridhima Sud  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
H.E. Ms. Mukta Dutta Tomar  Ambassador of India  Embassy of India, Berlin  
Ms. Anushree Tripathi  Consultant (Law)  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest & Climate Change  
Mr. Rishi Tripathi  Third Secretary  Embassy of India, Berlin  MEA  
  
India (continued) 
Mr. Upendra Tripathy  IDG, ISA  International Solar Alliance  
Ms. Richa Verma  Consultant  Climate Change Division  
Ms. Banakar Vidya  
Indonesia 
H.E. Ms. Siti Nurbaya  Minister for the Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
H.E. Mr. Luhut Binsar Pandjaitan  Coordinator Minister for Maritime Affairs  Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
H.E. Mr. Bambang Permadi Brodjonegoro  Minister for National Development Planning / Head of National Development Planning Agency  Ministry of National Development Planning / National Development Planning Agency  
H.E. Mr. Rachmat Witoelar  President's Special Envoy for Climate Change  Office of the President's Special Envoy for Climate Change  
Mr. Nazir Foead  Chairman  Peatland Restoration Agency  
Ms. Nur Masripatin  Director General of Climate Change  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Fauzi Bowo  Ambassador of the Republic of Indonesia for the Federal Republic of Germany  Embassy of the Republic of Indonesia in Berlin  
Ms. Laksmi Dhewanthi  Senior Adviser (to the Minister) on International Trade and Industry  
Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Agus Justianto  Senior Advisor to the Minister on Natural Resources Economics  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Wiratno  Director General of Nature Conservation and Ecosystem  Directorate General of Nature Conservation and Ecosystem  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Montty Girianna  Deputy for Coordination of Energy, Natural Resources, and Environmental Management  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Rida Mulyana  Director General  Directorate General of New, Renewable Energy and Energy Conservation  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Muhammad Zulficar Mochtar  Chairman  Agency for Marine and Fisheries Research Development  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Mr. Suseno Sukoyono  Senior Advisor to the Minister on the Society and Inter-agency  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Mr. Arif Havas Oegroseno  Deputy Minister for Maritime Sovereignty  Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
Mr. Ridwan Djamaluddin  Deputy for Coordinating Infrastructure  Coordinating Ministry of Maritime Affairs  
Mr. Nurwadjedi  Deputy for Thematic Geospatial Information  Geospatial Information Agency  
Ms. Myrna Asnawati Safitri  Deputy of Education, 
Socialization, Participation, and Partnership  Peatland Restoration Agency  
Mr. Safri Burhanuddin  Deputy Minister for Human Resources, Science,Technology and Culture of Maritim  Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
Mr. Hadi Daryanto  Director General of Social Forestry and Environmental Partnership / Social Forestry Expert  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Umiyatun Hayati Triastuti  Director General of Research and Development Agency  Directorate General of Research and Development Agency  Ministry of Transportation  
Mr. Samsul Widodo  Director General of Development of Disadvantaged Region  Directorate General of Development of Disadvantaged Region  Ministry of Village, Development of Disadvantaged Region and Transmigration  
Mr. Wahjudi Wardojo  Senior Adviser to the Minister  Secretariat General of the Ministry of Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Efransjah  Senior Adviser to the Minister  Secretariat General of the Ministry of Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Agus Pambagio  Senior Adviser to the Minister  Secretariat General of the Ministry of Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
  
Indonesia (continued) 
Mr. Soeryo Adiwibowo  Senior Advisor to the Minister  Secretariat General of the Ministry of Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Nurmala Kartini Pandjaitan Sjahrir  Senior Adviser  Coordinating Ministry of Maritime Affairs  
Ms. Emma Rachmawaty  Director for Mitigation of Climate Change  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Sri Tantri Arundhati  Director for Adaptation of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Joko Prihatno  Director of GHG Inventory and MRV  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Achmad Gunawan Widjaksono  Director for Mobilization of Sectoral and Regional Resources  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Muhsin Syihab  Director for Development, Economic and Environmental Affairs  Directorate of Development, Economic and Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dida Gardera  Assistant to the Deputy Minister on Environmental Conservation  Office of Deputy for Coordination in Energy, Natural Resources, and Environmental Management  
Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Ms. Kirsfianti Linda Ginoga  Director  Centre of Forest Research and Development  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Moekti Handajani Soejachmoen  Assistant to President's Special Envoy for Climate Change  Office of the President's Special Envoy for Climate Change  
Ms. Valentina Gintings  Deputy Assistant for Children Protection in the Emergency Situations and Pornography  Deputy of Children Protection  Ministry of Women Empowerment and Child Protection  
Ms. Bess Tiesnamurti  Researcher  Indonesian Center for Animal Research Development  Ministry of Agriculture  
Mr. Agung Setyabudi  Executive Secretary of Climate Change Directorate General  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Raffles Brotestes Panjaitan  Director of Land and Forest Fires Management  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Sri Murniningtyas  Director of Bureau for International Cooperation  Bureau of International Cooperation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ida Dwi Nilasari  Deputy Assistant for Food Security, Agriculture, Environment and Forestry  Deputy for Economic Affairs  Cabinet Secretariat  
Mr. Wilistra Danny  Assistant to the Deputy Minister 
for Estate Crop Plantation and Horticulture  Office of Deputy Minister for Food and Agriculture  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Prabianto Mukti Wibowo  Assistant to the Deputy Minister for Forestry Governance  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Rizal Edwin Manansang  Assistant to the Deputy Minister for Multilateral Economic Cooperation and Financing  Office of Deputy Minister for Cooperation of International Economy  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Medrilzam  Director of Environmental Affairs  Directorate of Environmental Affairs  Ministry of National Development Planning  
Mr. Sudirman  Director of Waste Management  Directorate of Waste Management  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Muhammad Fanshurullah Asa  Chairman  Regulatory Body for Oil and Gas Downstream Activity  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Sumihar Panjaitan  Member  Regulatory Body for Oil and Gas Downstream Activity  
Mr. Saryono Hadiwidjoyo  Member  Regulatory Body for Oil and Gas Downstream Activity  
Ms. Ida Nuryatin Finahari  Director of Energy Conservation  Directorate General of New and Renewable Energy, and Energy Conservation  Ministry of Energy and Mineral Resources  
  
Indonesia (continued) 
Mr. Parjiono  Director of Center for Climate Finance and Multilateral Policy  Fiscal Policy Agency, Ministry of Finance  
Ms. Nani Hendiarti  Director of Maritime Science and Technology  Office of Deputy Minister for Human Resources, Science, Technology and Culture of Maritime  Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
Mr. Sahat Manaor Panggabean  Director for Maritime Environment and Disaster  Coordinating Deputy of Natural Resources and Services  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Wahyu Hersetiati  Consul General of the Republic of Indonesia in Frankfurt  Consulate General of the Republic of Indonesia in Frankfurt  
Mr. Djati Witjaksono Hadi  Director for Bureau of Public Relations  Secretarial General  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Noer Adi Wardojo  Director for Centre of Environment and Forestry Standardization  Centre For Environment and Forestry Standardization  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Ruandha Agung Sugardiman  Director of Forest Resources Inventory and Monitoring  Directorate General of Forestry Planning and Environmental Governance  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Wahyu Indraningsih  Director of Peatland Degradation Control  Directorate General of Pollution and Environmental Degradation 
Control  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. I Made Suartika  Attache of Transportation  Embassy of the Republic Indonesia in Den Haag Netherland  
Mr. Lawin Bastian  Head of Division for Laws, Regulation and Technical Cooperation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ulin Sjafitri  Head of Financial and Home Affairs  Secretariat of Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Novia Widyaningtyas  Deputy Director of REDD+  Directorate of Climate Change Mitigation, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Yulia Suryanti  Deputy Director of Monitoring of Mitigation Actions  Directorate General of Climate Change Mitigation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Endang Pratiwi  Deputy Director for Planning of Mitigation Instrument and Policy  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Arif Wibowo  Deputy Director for Identification and Analysis of Vulnerability  Directorate for Climate Change Adaptation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Tri Widayati  Deputy Director for Manmade Ecology Adaptation  Directorate of Climate Change Adaptation, Directorate General of 
Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Israr Albar  Deputy Director for Climate Change Adaptation Planning  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Climate Change  
Ms. Belinda Arunarwati Margono  Deputy Director of MRV and Registry for Land-Based Sectors  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Dida Migfar Ridha  Head of GHG Inventory Non Land-Based Division  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Budiharto  Deputy Director of MRV of Land Based Sector  Directorat General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Hariwibowo  Deputy Director of Monitoring, Reporting, Verification and Registry System for Non Land-based Sector  Directorate of Climate Change Mitigation, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Radian Bagiyono  Deputy Director for Climate Change Negotiation Facilitation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
  
Indonesia (continued) 
Ms. Ardina Purbo  Deputy Director of Capacity Development and Low Carbon Technology  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Endah Tri Kurniawaty  Deputy Director for Climate Finance  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Sumantri  Deputy Director of Planning for Forest and Land Fires Control  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Hari Prabowo  Deputy Director for Sustainable Development and Climate Change Cooperation  Directorate for Economy, Development and Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Parulian George Andreas Silalahi  Minister Counsellor  Embassy of the Republic of Indonesia in Berlin  
Mr. Dhani Eko Wibowo  First Secretary, Economic Function  Embassy of the Republic of Indonesia in Berlin  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Teguh Rahardja  Deputy Director of Multilateral Affairs  Bureau of International Cooperation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ai Dariah  Researcher  Indonesia Soil Research Institute (ISRI)  Ministry of Agriculture  
Mr. Maswar  Researcher  Indonesia Soil Research Institute (ISRI)  Ministry of Agriculture  
Mr. Zaenal Arifin  Head of Division for Environment and Forestry  Office of the Deputy Cabinet Secretary for the Economy  Cabinet Secretariat  
Mr. Trikawan Jati Iswono  Head of Division for Development Planning, Monetary and Fiscal Unit  Office of Deputy Cabinet Secretary for Economic Affairs  Cabinet Secretariat  
Mr. Dwiyanto  Head of Division for Development Disadvantaged Areas  Office of Deputy Cabinet Secretary of Human Development and Culture  Cabinet Secretariat  
Mr. Agus Wibowo  Deputy Director of Climate Change  Office of Deputy Minister on Coordination in Energy, Natural Resources and Environmental Management  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Cahyadi Yudodahono  Head of Division for Financing Cooperation  Office of Deputy Minister for International Economic Cooperation  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Mohammad Noor Andi Kusumah  Deputy Director for Solid Waste Management Performance Evaluation  Directorate of Solid Waste Management  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ciput Eka Purwianti  Deputy Director for Gender Equality in Science and Technology  Directorate of Gender Equality in 
Infrastructure and Environmental Affairs  Ministry of Women Empowerment and Child Protection  
Mr. Ferrari Pinem  Head of Division for Disaster and Climate Change Mapping  Center for Integration and Thematic Mapping  Geospatial Information Agency  
Ms. Fauzana Mahmoed Thalib  Deputy to Assistant of President's Special Envoy for Climate Change  Office of the President's Special Envoy for Climate Change  
Ms. Ajeng Rachmatika Dewi Andayani  Deputy to Assistant of the President's Special Envoy for Climate Change  Office of the President's Special Envoy for Climate Change  
Mr. Denny Martin  Head of Climate Change and Forest Fire Control Agency for Sumatra Region  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Anak Agung Gede Putra  Head of Agency for Climate Change and Forest Fire Control for Java, Bali, and Nusa Tenggara Regions  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Climate Change  
Mr. Johny Santoso  Head of Agency for Climate Change and Forest and Land Fires for Kalimantan Region  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
  
Indonesia (continued) 
Mr. Dadang Suhendar  Head of Agency for Climate Change and Forest Fire Control at Sulawesi Region  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Sabari Christian Mambor  Head of Agency for Climate Change Control and Forest Land Fires for Maluku and Papua Regions  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Harris  Deputy Director of Technical Guidance and Cooperation of Energy Conservation  Directorate General of New Renewable Energy and Energy Conservation  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. I Gusti Suarnaya Sidemen  Deputy Director for Oil and Gas Engineering and Environment  Directorate General of Oil and Gas  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Andreas Albertino Hutahaean  Head of Division for Maritime Industry  Office of Deputy Minister on Human Resource, Science-Technology and Maritime Culture  Coordinating Ministry of Maritime  
Ms. Siti Nissa Mardiah  Head of Division for Maritime Disaster Management  Coordinating Deputy of Natural Resources and Services  Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
Ms. Gita Lestari  Deputy Director of Technical Guidance and Cooperation of Energy Conservation  Directorate General of New Renewable Energy and Energy Conservation  
Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Mahawan Karuniasa Marmono  Advisor for Academic Quality Assurance and Partnership  School of Environmental Science  University of Indonesia  
Mr. Kuswandono Rumidi  Head of Division for Public Information Services  Bureau for Public Relations  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Sora Lokita  Deputy Director for Maritime Boundary Delimitation and Dispute Settlement  Office of Deputy Coordinating Minister for Maritime Sovereignty Affairs  Coordinating Ministry of Maritime Affairs  
Mr. Haryo Pambudi  Head of Sub Division for REDD+ Governance  Directorate of Climate Change Mitigation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Wukir Amintari Rukmi  Head of Section for the Facilitation of UNFCCC Negotiation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Jaya Dharwiniar Cipta  Head of Section for Technical Cooperation  Secretariat of Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Indra Kristiawan Harwanto  Head of Section for Evaluation  Directorate of Forest and Land Fire Management, Directorate General Of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Saptuti Gamayanti  Head of Section for Facilitation of Non UNFCCC Negotiation  Directorate General of Climate Change  
Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Aulia Putra Saragih  Section Head for Prevention of Environmental Degradation  Office of Deputy Assistant for Environment  Coordinating Ministry for Economic Affairs  
Mr. Aries Kusumawanto  Head of Subdivision for Multilateral Cooperation  Bureau of Communication, Information Public Service, and Cooperation, Secretariat General  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Rizky Aulia Rahman  Head of Subdivision for Climate Change International Forum  Center for Climate Finance and Multilateral Policy  Fiscal Policy Agency, Ministry of Finance  
Mr. Abdul Muhari  Head of Coastal Disaster Mitigation Section  Directorate General of Marine Spatial Management  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Mr. Satya Pranata Asmara  Head of Sub Division for Environmental of Sea and Air Transportation  Center for Sustainable Transportation  Ministry of Transportation  
Ms. Anastasia Rita Tisiana Dwi Kuswardani  Head of Research Group on Climate Change  Agency for Marine and Fisheries Research and Human Resources Development  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Haruni Krisnawati  Senior Researcher  Research, Development and Innovation Agency  Ministry of Environment and Forestry  
  
Indonesia (continued) 
Ms. Siti Maimunah  Senior Researcher  Directorate General of Research and Development Agency  Ministry of Transportation  
Ms. Yustina Devanoni  Prasadja   2nd Secretary   Embassy of the Republic of Indonesia for Federal Republic of Germany   
Mr. Muhammad Tiefryan Fahlensyah  Consul  Protocol  Consulate General of the Republic of Indonesia in Frankfurt  
Mr. Lucky Artha El Saud  Consul  Economic Affairs  Consulate General of the Republic of Indonesia in Frankurt  
Ms. Eny Haryati  Forest and Land Fire Data Analyst  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Umi Yanti Febriana Silalahi  Foreign Service Officer  Directorate of Economic, Development and Environmental Affairs, Directorate General for Multilateral Cooperation  Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Indonesia  
Mr. Pandu Rahadyan Wicaksono  Foreign Service Officer  Directorate of Economic Development and Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Erick Hutrindo  Energy Modeler and Trainer  Human Resources Development Center for Electricity, New Energy, Renewable Energy and Energy Conservation  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Ms. Gamma Nur Merrillia Sularso  Technical Staff of MRV for Land Based Sector  Directorate of Inventory GHG and 
Monitoring, Reporting, and Verification (MRV), Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Edi Mulyono  Ministerial Aidev  Bureau of General Affairs  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Dwi Aprinda Rachmawati  Staff  Bureau of Planning  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Muhammad Farid  Member of Expert Teams to the National Focal Point  Expert Team to the National Focal Point for UNFCCC  
Mr. Hardiv Harris Situmeang  Chairman  Indonesian National Committee - World Energy Council  
Ms. Henriette Imelda  Regional Advocacy Officer on Green and Inclusive Energy  HIVOS Southeast Asia  
Mr. Fabby Victor Chandra Mulia Tumiwa  Executive Director  Institute for Essential Services Reform  
Ms. Denia Aulia Syam  Regional Manager  ACCCRN  Mercy Corps, Indonesia  
Mr. Rizaldi Boer  Executive Director of Center for Climate Risk and Opportunity Management in Southeast Asia Pasific  Bogor Agriculture University  
Mr. Imam Budidarmawan Prasodjo  Senior Advisor to the Minister on Participation and Role of the Civil Society Organizations  Secretariat General of Ministry of Environment and Forestry  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Purbaya Yudhi Sadewa  Special Staff for Economic Affairs  
Coordinating Ministry for Maritime Affairs  
Mr. Hatif Hawari Saputra  Staff  Directorate of Sectoral and Regional Resources Mobilization, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ratna Susianawati  Director of Gender Equality in Infrastructure and Environmental Affairs  Deputy of Gender Equality  Ministry of Women Empowerment and Child Protection  
Iran (Islamic Republic of) 
Mr. Kaveh Madani Larijani  Deputy of Education and Research and Acting Head of the Center for International Affairs and Conventions  Department of Environment  
Mr. Majid Shafiepour Motlagh  Head of National Institute on Climate Change and Environment  Department of Environment  
Ms. Sareh Aghajani  Energy and Environment  Institute of Standards & Industrial Research of Iran  
Ms. Somayeh Ahmadi  Head Measuring & Verification Office, IFCO,MOP  Ministry of Petroleum  
Ms. Sheida Asgharzadeh Ghahroudi  
Ms. Parichehr Ghazalbash  Institute of Standards & Industrial Research Of IRAN  
Ms. Hamideh Heidarzadeh Kouhkan  Expert of Planning, Land use Planning and Environment Office  Planning and Budget Organization  
  
Iran (Islamic Republic of) (continued) 
Mr. Mohammad Khoddam  Senior Expert, International Relations and Climate Change Legal Affairs  Division of Environment  Ministry of Petroleum  
Mr. Mohamad Taghi Lotfi  Adviser to President of Organization for Investment  Organization for Investment  
Mr. Naser Moghaddasi  Acting Chair  Forest Rangeland and Watershed Organization  
Mr. Shahin Mohammad Nejad  Senior Expert of Environment, OPEC & Energy Fora  Ministry of Petroleum  
Mr. Massoud Rezvanian Rahaghi  Counselor/Deputy Director  Department of International Environment Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Vahid Saeidi  Senior Expert, Energy Supply Planning, Energy Planning Dept ,Deputy Minister Planning Dept  Ministry of Petroleum  
Mr. Omid Shakeri  Director General of Research Affairs,Deputy Minister Engineering R&D Office  Ministry of Petroleum  
Mr. Mohsen Sharifi  Embassy of Iran in Berlin  
Mr. Ehsan Taghavinejad  Head of Energy Studies Dept, OPEC & Energy Fora  Ministry of Petroleum  
Mr. Bahram Taheri  Senior Advisor to Minister & Managing Director of the Environment, Health, Safety and Social Affairs Office  Ministry of Energy  
Mr. Mostafa Tasbandi  Senior Expert of Environment, HSE Division  Ministry of Petroleum  
Iraq 
Mr. Jassim Abdulaziz Humadi Almohamadi  Deputy Minister of the Health and Environment Affairs  Technical Deputy Office  Ministry of Health and Environment  
Mr. Salah Rabeea Hamdi Al Garbawy  Iraqi Embassy in Germany  
Ms. Rawea Mizel Mahmood Al-Azawy  
Ms. Susan Sami Jameel Al-Banaa  Assistant Chief Engineer - Iraqi National UNFCCC Focal Point  Climate Change Department  Ministry of Health and Environment  
Mr. Dhia Hadi Mahmoud Al-Dabbass  Ambassador  Iraqi Embassy in Germany  
Mr. Meqdam Abdulkareem Taban Al-juaifari  Iraqi Federation of Industries  
Mr. Shawkat Saib Jameel Al-Kadhumi  
Mr. Ahmed Munther Abdalrahman Al-Khsara  Iraqi Embassy in Germany  
Mr. Thaer Al-Korji  General Director of the General Authority for Meteorology and Seismic Monitoring  General Authority for Meteorology and Seismic Monitoring  Ministry of Transportation  
Ms. Israa Ibrahim Ismael Al-Qaysi  
Mr. Saad Abdulazeez Al-Rubaye  Ministry of Oil  
Mr. Ali Sabeeh Ali Al-saadi  Iraqi Federation of Industries  
Mr. Bassim Al-shadhir  Dr.  NGO  
Ms. Tahrir Abdulsataar Asaad Al-Sodani  
Mr. Ghalib F. Askar Askar  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Wafaa G. Hanosh Dano  General Director  Planning and Follow-up Directorate  Ministry of Transportation  
Mr. Ali Fadhel  Manager of Regional Center  General Authority for Meteorology and Seismic Monitoring  Ministry of Transportation  
Ms. Hanan Ghalib Mohammed Fahmi  Ministry of Agriculture  
Mr. Nadheer Abood Fazaa  
Mr. Abbas Yaseen Hussein Gharrawi  Ministry of Transportation  
Mr. Mukhtar Khamis Mohammad Saeed Haba  Green Climate Organization- NGO  
Ms. Ghazwa Darweesh Khudhur Khudhur  Green Climate Organization - NGO  
Mr. Hadi Hamdi Mahdi  Climate Change Center  Ministry Of Health and Environment  
Mr. Mustafa Mahmood Mustafa  Senior Engineer  Climate Change Center  Ministry of Environment  
Mr. Ayad Kadhim Merza Nassrullah  Ministry of Health and Environment  
Mr. Jalal Hussein Talabani  Ministry of Industry and Minerals  
Mr. Yousif Muayad Yousif  Manager of International Environmental Relations  Ministry of Environment  
  
Ireland 
H.E. Mr. Denis Naughten  Minister for Communications Climate Action and Environment - Ireland  Member of Government of Ireland  Department of Communications Climate Action & Environment  
Mr. Frank Maughan  Principal Officer  Climate Policy International  Department of Communications Climate Action & Environment  
Mr. Colin O'Hehir  Deputy Head of Delegation  Climate Policy International  Department of Communications Climate Action & Environment  
Ms. Mary Caffrey  AO International Climate Policy  Climate Policy International  Department of Communications Climate Action & Environment  
Mr. James Nigel Clarke  First Secretary  Embassy of Ireland, Berlin  
Mr. Martin Timothy Collins  Legal Adviser  Legal Unit  Department of Communications Climate Action & Environment  
H.E. Mr. Michael Collins  Ambassador of Ireland to Germany  Embassy of Ireland, Berlin  
Ms. Suzanne Coogan  Press Advisor to Minister  Press Office  Department of Communications Climate Action & Environment  
Ms. Sarah Farrell  Advisory Counsel  Office of the Attorney General, Ireland  
Mr. Phil Hemmingway  Head of Department  Low Carbon Technologies  Sustainable Energy Authority of Ireland  
Ms. Kelley Kizzier  UNFCCC Negotiations Co-Chair  Environmental Protection Agency  Environmental Protection Agency  
Ms. Seana McGearty  Private Secretary  Department of Communications Climate Action & Environment  
Mr. Frank McGovern  Environmental Protection Agency  
Ms. Sarah McIvor  Resilience Officer  Development Cooperation Division / Irish Aid  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. John Muldowney  Agricultural Inspector  Climate Change and Bioenergy  Department of Agriculture, Forestry and the Marine  
Ms. Gemma O'Reilly  Economist  Secretariat to the Climate Change Advisory Council  Environmental Protection Agency  
Mr. Vincent Upton  Technical Lead for Forests and Climate Change  Department of Agriculture, Forestry and the Marine  
Ms. Michelle Winthrop  Climate Change Policy Lead, Irish Aid  Department of Foreign Affairs and Trade  Irish Government  
Israel 
Ms. Dalit Dror  Head of the Legal Department  Legal Department  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Ayelet Rosen  Director  Division of Multilateral Environmental Agreements  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Ronnie Cohen-Ginat  Senior Coordinator  Air Quality and Climate Change Division  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Reut Hana Rabi  Head of Energy Sector  Division of Air Quality & Climate Change  Ministry of Environmental Protection  
Mr. Nathan Doron Abrahami  Director  Environment and Sustainable Development Administration  Ministry of Economy  
Mr. David Amsalem  Chairman  Internal Affairs and Environment Committee  Israeli Parliament - Knesset  
Mr. David Asaf  Director of Environment in Industry  Environment and Sustainable Development Adminisitration  Ministry of Economy  
Mr. Zouheir Bahloul  Member of Parliament  Israeli Parliament - Knesset  
Ms. Yael Cohen Paran  Member of Knesset  Israeli Parliament - Knesset  
Ms. Shira Giveon  Attorney  Office of Legal Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Akram Hasson  Member of Knesset  Israeli Parliament - Knesset  
Mr. Oz Katz  Head  Environment & Sustainable Development Administration  Ministry of Economy  
Ms. Lea Kricheli  Director, Knesset Internal Affairs and Environment Committee  Israel  Israeli Parliament - Knesset  
Ms. Shiri Specktor-Ben Ari  Head, Environment & Sustainability Research  Research and Information Center  Israeli Parliament - Knesset  
  
Israel (continued) 
Ms. Roni Tisser  Legal Advisor  Internal Affairs and Environment Committee  Israeli Parliament - Knesset  
Italy 
H.E. Mr. Gian Luca Galletti  Minister  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Ms. Federica Fricano  Director of Division  Ministry of Environment, Land and Sea  
Mr. Francesco La Camera  Director General  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Mr. Stefano Marguccio  Diplomatic Advisor  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Ms. Carolina Sciomer  First Assistant of Minister  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Ms. Roberta De Marco  Spokesperson of Minister  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Ms. Cristina Di Pietro  Minister's Interpreter  
Mr. Alessandro Giuliano Peru  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Loredana Dall'Ora  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Barbara D'Angelo  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Roberta Ianna  Expert  Sogesid Technical Unit at the 
Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Vanessa Leonardi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Alessandro Dionisio Negrin  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Swan Senesi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Marco Strincone  Expert  Ministry of the Environment, Land and Sea  
Mr. Dario Vespertino  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Salvatore D'Angelo  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Bruna Kohan  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Silvia Massimi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Gabriella Rossi Crespi  Espert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Samantha Sapienza  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Emanuela Vignola  Expert  Sogesid Technical Unit at the 
Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Karima Oustadi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Elisabetta Colaiacomo  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Andrea Topo  Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Alessandra Palma  Logistic Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Ms. Elena Tadiello  Logistic Expert  Sogesid Technical Unit at the Ministry for the Environment, Land and the Sea  
Mr. Giampaolo Cutillo  Head of Unit Energy and Environment / Climate Change  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
Mr. Grammenos Mastrojeni  Coordinator for the Environment and Head of the Science-Policy Interface at the Italian Development Cooperation  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
Mr. Luca Bergamaschi  Policy Advisor Energy and Climate  Presidency of the Council of Ministers  
Mr. Massimo Caleo  Senator  Senate  
Mr. Carlo Martelli  Senator  Senate  
  
Italy (continued) 
Mr. Federico Guglielmo Pommier Vincelli  Senator  Senate  
Mr. Enrico Borghi  Deputy  Chamber of Deputies  
Mr. Massimo Felice De Rosa  Deputy  Chamber of Deputies  
Ms. Mariastella Bianchi  Deputy  Chamber of Deputies  
Ms. Maria Teresa Calabrò  Officer  Chamber of Deputies  
Mr. Antonio Navarra  President  Centro Euro-Mediterraneo sui Cambiamenti Climatici  
Ms. Eleonora Cogo  Expert  Euro Mediterranean Center on Climate Change (CMCC)  
Ms. Lucia Perugini  Expert  Euro Mediterranean Center on Climate Change (CMCC)  
Mr. Riccardo De Lauretis  Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research - ISPRA  
Mr. Domenico Gaudioso  Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research - ISPRA  
Ms. Daniela Romano  Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research - ISPRA  
Ms. Marina Vitullo  Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research - ISPRA  
Mr. Federico Brocchieri  Vicepresident  Isprambiente  
Mr. Massimo Natale Caminiti  Expert  National Agency for New Technologies, Energy and the Environment  
Mr. Marco Stefanoni  Expert  ENEA  
Mr. Aldo Di Benedetto  Ministry of Health  
Ms. Paola Geronzi  Logistic Expert  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Jamaica 
H.E. Mr. Daryl Wesley Vaz  Minister  Office of the Prime Minister  Government of Jamaica  
Ms. Una May Gordon  Principal Director, Climate Change  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Mr. Omar Yuvual Alcock  Mitigation Specialist  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Mr. Orville Grey  Senior Technical Officer - Adaptation  Climate Change Division  Ministry of Water, Land, Environment and Climate Change  
Ms. Marilyn Veronica Headley  
Ms. Donna Maria Gwendolyn Lowe  Environmentalist  Forestry  
Mr. Clifford Mahlung  Project Administrator  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Ms. Le-Anne Roper  Environmentalist  Sustainable Development  Planning Institute of Jamaica  
Ms. Althea Andrea Roper  Statistician  Jamaica Civil Aviation Authority  
Ms. Deniese Ava-Lou Sealey  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs and Foreign Trade  
Ms. Jacqueline Spence  Meteorologist  Meteorological Service  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Japan 
H.E. Mr. Masaharu Nakagawa  Minister of the Environment  Ministry of the Environment  
Mr. Hideo Suzuki  Ambassador, Assistant Minister for Global Issues/Director-General for Global Issues  International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tamaki Tsukada  Deputy Director-General  International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tomoaki Ishigaki  Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hiroki Takabayashi  Senior Negotiator for Climate Change  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kazuhiro Iryu  Senior Negotiator for Climate Change  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Seiichi Urauchi  Deputy Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
  
Japan (continued) 
Ms. Mihoko Kawamura  Deputy Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Mio Otashiro  Deputy Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Takashi Matsumoto  Assistant Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Mami Saijo  Assistant Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Tomoyo Onishi  Official  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Yuri Noguchi  Official  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yasushi Misawa  Minister  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kenichi Matsuda  Minister  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kotaro Kawamata  Counsellor  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hiroyuki Ito  Adviser  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yusuke Ishihara  First Secretary  Embassy of Japan in the UK  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Shingo Kondo  First Secretary  Permanent Mission of Japan to the International Organizations in Geneva  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kobayashi Go  First Secretary  The Mission of Japan to the European Union  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Kimiko Hirata  International Director  Kiko Network  
Ms. Masako Konishi  Deputy Director  Conservation Business Design Department  WWF Japan  
Mr. Sakae Oguma  Director  Social Policy Division, Department of Economic and Social Policy  JTUC-Rengo  
Mr. Hitoshi Suzuki  Assistant Director  Social Policy Division, Department of Economic and Social Policy  JTUC-Rengo  
Mr. Hiroyuki Tezuka  Chairman  Working Group on International Environmental Strategy  Keidanren  
Mr. Kiyoshi Tanigawa  Manager  Environment & Energy Bureau  Keidanren  
Mr. Munenari Nomura  Director  Development Issues International Bureau  Ministry of Finance  
Mr. Yusuke Sekiguchi  Deputy Director  Development Policy Division International Bureau  Ministry of Finance  
Ms. Izumi Mori  Deputy Director  Environment and Energy Division Research and Development Bureau  
Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology  
Mr. Koji Makimoto  Deputy Director General  Forestry Agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Akiko Nagano  Deputy Director  Environment Policy Office, Policy Planning Division Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Hiromi Kobayashi  Official  Environment Policy Office Policy Planning Division Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Masae Asano  Deputy Director  Sustainable Agriculture Division, Agricultural Production Bureau  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Toshiro Kai  Section Chief  Sustainable Agriculture Division, Agricultural Production Bureau  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Koki Okawa  Advisor  Forest Multiple Use and Conservation Division, Private Forest Department, Forestry Agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Kosaku Onaka  Deputy Director  International Forestry Cooperation Office, Planning Division, Private Forest Department, Forestry Agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
  
Japan (continued) 
Mr. Osamu Ishiuchi  Assistant Director  Forest Multiple Use and Conservation Division, Private Forest Department, Forestry Agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Kanako Morita  Senior Researcher  Center for International Partnerships and Research on Climate Change  Forestry and Forest Products Research Institute  
Ms. Makino Yamanoshita  Senior Researcher  Natural Resources and Ecosystem Services Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Taiji Fujisaki  Researcher  Natural Resources and Ecosystem Services Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Hiroyuki Suematsu  Director-General  Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Michihiro Kishimoto  Deputy Director-General for Environmental Affairs  Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Takayuki Hirabayashi  Director  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Mai Kawai  Deputy Director  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and 
Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Kenichi Kitamura  Chief Administrator  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Masumi Ito  Chief Administrator  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Minori Takazawa  Official  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Shoko Kasai  Staff  Global Environmental Affairs Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Wataru Matsumura  Director  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Akira Izumo  Deputy Director  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Daisuke Ishizuka  Chief Administrator  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and 
Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Kouhei Tamura  Chief Administrator  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Takahiro Ueno  Researcher  Socio-Economic Research Center  Central Research Institute of Electric Power Industry  
Mr. Kenichi Wada  Senior Researcher  Systems Analysis Group  Research Institute of Innovative Technology for the Earth  
Ms. Miki Ueno  Senior Researcher  Global Environment & Sustainable Development Unit  The Institute of Energy Economics, Japan  
Mr. Kunihiko Shimada  Counselor  Minister's Secretariat  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Kazuhiko Hombu  Visiting Professor  Graduate School of Public Policy  The University of Tokyo  
Mr. Kiyoshi Komatsu  Senior Fellow  Energy Conservation Group, Global Environment & Sustainable Development Unit  The Institute of Energy Economics, Japan  
Ms. Takako Yokoi  Technical Official  Policy Bureau, Environmental Policy Division  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
  
Japan (continued) 
Mr. Naoto Hashimoto  Technical Official  Policy Bureau, Environmental Policy Division  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Shin Imai  Director  International Negotiations Office, Ocean Development and Environment Policy Division, Maritime Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Yasufumi Onishi  Manager of Regulations Unit  Regulations & Standards Group  Japan Ship Technology Research Association  
Mr. Yuji Okugawa  Chief Researcher  Research & Development Group  Japan Ship Technology Research Association  
Mr. Atsuya Kinoshita  Technical Official, Senior Coordinator for Global Climate Observation Networks  Administration Division, Global Environment and Marine Department, Japan Meteorological Agency  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Naoki Amitani  Director for Global Environment Policy Coordination  General Affairs Division, Civil Aviation Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Ryo Takahashi  Deputy Director  Green Spaces Environment Office, Parks,Green Spaces and Landscape Division, City Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Sumio Sekiguchi  Private Secretary to the Minister of the Environment  Personnel Division, Minister's 
Secretariat  Ministry of the Environment  
Mr. Kenichiro Tomiyasu  Private Secretary to the Minister of the Environment  Personnel Division, Minister's Secretariat  Ministry of the Environment  
Mr. Takeshi Nishi  Security Police  Personnel Division, Minister's Secretariat  Ministry of the Environment  
Mr. Yasuo Takahashi  Vice-Minister for Global Environmental Affairs  Ministry of the Environment  
Mr. Hiroshi Ono  Deputy Director-General  Minister’s Secretariat  Ministry of the Environment  
Mr. Akio Takemoto  Director for International Strategy on Climate Change  Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Ms. Makiko Kubo  Section Chief  International Strategy Division  Ministry of the Environment  
Ms. Satoko Nagai  Interpreter  Japan Convention Services  
Ms. Mieko Nakano  Interpreter  Japan Convention Services  
Mr. Koyo Honda  Staff Member  Environmental Strategy Division, Environmental Policy Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Kazumasa Nagamori  Senior Negotiator  Office of Director for International Strategy on Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. Yusuke Teraoka  Official  Office of Director for International Strategy on Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. Hiroaki Odawara  Official  
Office of Director for International Strategy on Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. Akihiko Haga  Official  Office of Director for International Strategy on Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. Masanobu Kimura  Director  Research and Information Office, Global Environmental Bureau  Ministry of the Environment  
Ms. Noriko Hase  Deputy Director  Research and Information Office, Global Environmental Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Koji Kumamaru  Senior Climate Change Adaptation Specialist  Climate Change Adaptation Office  Ministry of the Environment  
Mr. Satoshi Yoshida  Deputy Director  Office of Market Mechanism and Climate Change Policy Division, Global Environmental Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Kazuhisa Koakutsu  Director for International Negotiations  Office of Market Mechanism and Climate Change Policy Division, Global Environmental Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Naoki Torii  Official  Office of Market Mechanism and Climate Change Policy Division, Global Environmental Bureau  Ministry of the Environment  
Ms. Tamayo Shoji  International Cooperation Officer  International Cooperation Office  Ministry of the Environment  
Ms. Masako Ogawa  Senior Policy Coordinator  Policy Planning Division  Ministry of the Environment  
  
Japan (continued) 
Mr. Takahiro Murayama  Assistant Manager  Financing Programme Group, Tokyo Office  Global Environment Centre Foundation  
Ms. Elsa Hatanaka  Senior Researcher  National Institute for Environmental Studies  
Mr. Naofumi Kosaka  GHG Inventory Expert  National Institute for Environmental Studies  
Mr. Satoshi Tanaka  Principal Research Director/Principal Fellow  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Yuji Mizuno  Director  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Kentaro Takahashi  Task Manager  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Eri Ikeda  Researcher  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Tomoko Kawakita  Research Assistant  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Madoka Kimura  Fellow  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Takashi Morimoto  Chief Analyst  Environment and Energy Dept.  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Masato Yano  Chief Analyst  Environment and Energy Dept.  
Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Atsushi Sato  Chief Analyst  Environment and Energy Dept.  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Tomoki Takahashi  Analyst  Environment and Energy Dept.  Mitsubishi UFJ Securities Co., Ltd.  
Mr. Takeshi Enoki  Senior Analyst  Environment and Energy Dept.  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Makoto Kato  General Manager/ Principal Researcher  Programme Development Department  Overseas Environmental Cooperation Center, Japan  
Ms. Emiko Matsuda  Senior Resercher  Programme Development Department  Overseas Environmental Cooperation Center, Japan  
Ms. Masae Sumikoshi  Researcher  Programme Development Department  Overseas Environmental Cooperation Center, Japan  
Mr. Masaki Ogushi  Parliamentary Vice-Minister of Economy, Trade and Industry  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Mirai Odagiri  Official  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Tae Sato  Second Secretary  Embassy of Japan in Poland  Ministry of Foreign Affairs  
Jordan 
H.E. Mr. Yaseen Khayyat  Minister of Environment  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Ahmad Al Qatarneh  Secretary General  Ministry of Environment  
Ms. Deena Kisbi  Director of Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Jihad Alsawair  Director of Green Growth – Advisor  Ministry of Environment  
Ms. Manar Abu Hazim  Engineer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Doa'a Hassnin  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Rasmi Bani Saied  Executive Director  Jordan Renewable Energy and Energy Efficiency Fund  
Mr. Ziad Sabra  Director of Renewable Energy Department – Advisor  R  Ministry of Energy and Mineral Resources  
Mr. Rafat Assi  Director of Water and Environment Center  Royal Scientific Society  
Ms. Hana Namrouqa  Reporter  Jordan Times  
Ms. Farah Atyyat  Journalist  Al-Ghad Daily Newspaper  
Mr. Akram Hayajneh  Embassy of Jordan in Germany  
  
Jordan (continued) 
Ms. Ruba Ajjour  Manager of Climate Change Studies  Royal Scientific Society  
Kazakhstan 
Mr. Gani Sadibekov  Vice-Minister  Ministry of Energy  
Mr. Olzhas Agabekov  Director  Climate Change Department  Ministry of Energy  
Mr. Yryskali Daurenbek  Minister-Counsellor  Embassy of the Republic of Kazakhstan to the Federal Republic of Germany  
Ms. Gulmira Galiyeva  Head of Low Carbon Division of the Climate Change Department  Ministry of Energy  
Ms. Irina Yesserkepova  Head of Greenhouse Gas Inventory Department  JSC Zhasyl Damu  
Ms. Botagoz Akhmetova  Director of Emissions Trading System Department  JSC Zhasyl Damu  
Mr. Vadim Ni  Chairperson of Ecoforum of NGOs of Kazakhstan  
Mr. Alexey Cherednichenko  National expert  Tetra Tech Company  
Mr. Mels Yeleussizov  Chairman Ecological union “Tabigat”  Environmental Associations and Enterprises of Kazakhstan "Tabigat"  
Ms. Assel Nurakhmetova  Director of Green Finance Department  Astana International Financial Centre Authority  
Kenya 
Mr. Charles C. Mutai  Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Natural Resources  
Ms. Catherine G. Ndegwa  Chief Executive Officer  National Environment Trust Fund  
H.E. Mr. Johnson M. Weru  Ambassador  
Ms. Pacifica F. A. Ogola  Director Climate Programmes Coordination  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. Moses O. Jura  Deputy Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. Stephen M. Kinguyu  Deputy Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. Thomas L. Lelekoitien  
Mr. Michael O. Okumu  Senior Assisstant Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment, Natural Resources and Regional Development  
Ms. Agnes C. Yobterik  Director  Programmes and Projects  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. Mohamed Ali  
Mr. Sunya O. Morongei  Director  National Drought Monitoring Authority  
Mr. Alfred N. Gichu  Senior Assistant Director  Forestry  Ministry of Environment, Natural Resources and Regional Development Authorities  
Ms. Lucy W. Nga'ng'a  Climate Change Unit  State Department of Agriculture  
Mr. Peter Odhengo  Policy Advisor  The National Treasury  
Ms. Ruth W. Ndegwa  Kenya Climate Innovation Centre  
Ms. Catherine N. Mungai  Researcher  CCAFS  
Mr. George Wamukoya  
Mr. Isaiah K. Toroitich  Climate Change Policy and Advocacy Officer  Secretariat  ACT Alliance  
Ms. Mary Nyasimi  Gender and Policy Specialist  CCAFS East Africa  World Agroforestry Centre  
Ms. Lilian K. Sunkuli  
Mr. Dawit M. Solomon  CCAFS Regional Program Leader  
Ms. Fiona A. Oweke  
Ms. Anne C. Tek  Programme Officer  Council of Governors  
Ms. Joy S. Juma  
Ms. Esther W. Gacanja  State Department of Transport  
Ms. Fatuma M. Hussein  National Climate Change Secretariat  Ministry of Environment and Natural Resources  
Mr. John Kioli  
Ms. Winfred O. Lichuma  Chairperson  National Gender and Equality Commission  
Mr. Paul N. Mbuthi  Principle Renewable Energy Officer  Renewable Energy  Ministry of Energy and Petroleum  
Mr. Naftali K. Mung'athia  State Department of Transport  
  
Kenya (continued) 
Mr. Francis K. Mwangi  Senior Planning Officer  Kenya Civil Aviation Authority  
Ms. Veronica N. Ndetu  State Department of Agriculture  
Mr. Mutie Nzau  Chief Economist  The National Treasury  
Ms. Mirriam A. Omala-Gauvin  
Mr. Jonah O. Osore  SDD, Research and Policy  Office of the Deputy President  
Ms. Patricia Noelle O’Brien  Team Leader  STARCK + UKAID  
Mr. Edward K. Wabwoto  Senior Legal Officer  Legal Department  National Environment Management Authority  
Mr. Erastus W. Wahome  Chief Economist  The National Treasury  
Kiribati 
H.E. Mr. Taneti Maamau  President of Kiribati  Government of The Republic of Kiribati  Government of Kiribati  
H.E. Mr. Teuea Toatu  Minister  Ministry of Finance and Economic Development  Government of Kiribati  
Mme Teiraeng Maamau  First Lady  Government of Kiribati  
Ms. Saitofi Mika  Permanent Secretary  Office of Te Beretitenti(President - Government of Kiribati)  
Mr. Choi Being Yeeting  National Climate Change Coordinator  Climate Change and Disaster Risk Management Unit  Office of Te Beretitenti(President - Government of Kiribati)  
Ms. Miriam Iakobwa Tikana  Energy Planner  Energy Planning Unit  Government of Kiribati  
Mr. Tearinibeia Enoo  Communications and Public Relations Officer  Office of Te Beretitenti (President)  Government of Kiribati  
Ms. Marii Marae  Senior Environment Officer  Ministry of Environment, Lands and Agricultural Development  Government of Kiribati  
Ms. Esther Tamoa Nabuti  Red Cross Volunteer  Kiribati Red Cross Society  
Ms. Chrisda Kaeti  Assistant Secretary - Ministry of Finance and Economic Development  Ministry of Finance and Economic Development  Government of Kiribati  
Mr. Michael Sarbane Foon  Disaster Risk Management Officer  Disaster Risk Management Office  Office of Te Beretitenti(President - Government of Kiribati)  
Ms. Taare Aukitino  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Lands and Agricultural Development  Government of Kiribati  
Ms. Nenenteiti Teariki Ruatu  Advisor  Ministry of Environment, Lands and Agricultural Development  Government of Kiribati  
Ms. Shu-Chi Yu  
Ms. Yi-Ping Chiang  
Mr. Li-Wei Lu  
Mr. Tukabu R Tauati  Permanent Secretary  Ministry of Finance and Economic Development  Government of Kiribati  
Ms. Teneke Barenaba  Executive Assistant  Ministry of Finance and Economic Development  Government of Kiribati  
Mr. Kaboua John  Agricultural Assistant  Ministry of Environment, Lands and Agricultural Development  Government of Kiribati  
Mr. Beretitara Neeti  Private Secretary  Office of the President  Government of Kiribati  
Ms. Kaeua Kobaua  Student  
Mr. Neneia Takoikoi  Student  
Ms. Raatu Tuiteke  Student  
Mr. Tineta Timirau  Student  
Mr. Maurerei Tangatauli  Aide-De-Camp  Kiribati Police Services  Government of Kiribati  
Ms. Peniita Taiaa Kabubuke Garisau  Permanent Secretary  Ministry of Foreign Affairs and Immigration  Government of Kiribati  
Ms. Ioanataake Taboata  Executive Assistant  Office of the President  Government of Kiribati  
Ms. Kaee Itaaka Mackenzie  Protocol Officer  Ministry of Foreign Affairs and Immigration  Government of Kiribati  
Kuwait 
H.E. Mr. Abdullah Alsabah  Minister  Environment Public Authority  
Mr. Shareef Alkhayat  Head of Climate Change Section  Air Quality Department  Environment Public Authority  
  
Kuwait (continued) 
Mr. Aiman Bojbarah  Director  Follow up & Air Quality Monitoring Department  Environment Public Authority  
Mr. Mohammad Abbas  Kuwait Gulf Oil Company  
H.E. Mr. Ghanim Saqer Al-Ghanim  Ambassador  Legal Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdulaziz Alahmed  Kuwait National Petroleum Company  
Mr. Haitham Alali  Director of Shuwaikh Power Plant  Ministry of Electricity and Water  
Ms. Fatema Alateeqi  Safety Engineer  Kuwait Oil Company  
Mr. Yasser Albloushi  Directorate General of Civil Aviation Meteorological Department  
Mr. Hasan AlDashti  General Directorate of Civil Aviation  Kuwait Meteorology Department  
Mr. Naser Alhabab  Kuwait Petroleum Corporation  
Mr. Yahya Alhadban  Kuwait Institute for Scientific Research  
Mr. Yousef Alkhamis  Manager LPG fillingbranch  Kuwait Oil Tanker Company  
Mr. Jasem Alnouri  Environmental Engineer  Petrochemical Industries Company  
Ms. Maraheb Alomani  Controller of Environment  Ministry of Oil  
Mr. Nasser Z Alshareef  
Ms. Shamael Alsharikh  Kuwait Petroleum International  
Mr. Nawaf Alshatti  Team Leader Maitenance  Kuwait Oil Tanker Company  
Mr. Abdullah Alshebeeb  
Mr. Salem Alshebli  First Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Salem Baidas  Ministry of Oil  
Mr. Abdullah Bo-khalaf  Kuwait Foreign Petroleum Exploration Company  
Mr. Mohammad Haider  Senior Environmentalist  Kuwait Oil Company  
Ms. Saja Hussain  Follow Up and Air Quality Monitoring Department  Environment Public Authority  
Ms. Hanan Malallah  Climate Change Section  Follow-up and Air Quality Monitoring Department  Environment Public Authority  
Kyrgyzstan 
Ms. Adilia Baratova  Senior Specialist  International Cooperation Department  The State Agency on Environment Protection and Forestry of the Kyrgyz Republic  
Ms. Aizada Barieva  Senior Specialist  Ecological Strategy and Policy Department  The State Agency on Environment Protection and Forestry of the Kyrgyz Republic  
Ms. Dzhyparkul Bekkulova  Head of Department  Ecological Strategy and Policy Department  The State Agency on Environment Protection and Forestry of the Kyrgyz Republic  
Ms. Aizada Kiiazova  Leading Specialist  Ecological Strategy and Policy Department  The State Agency on Environment Protection and Forestry of the Kyrgyz Republic  
Ms. Larisa Marchenko  Adviser to the Minister  
Ministry of Education and Science of the Kyrgyz Republic  
Lao People's Democratic Republic 
Ms. Bounkham Vorachit  Vice Minister, Ministry of Natural Resources and Envionment  Ministry of Natural Resources and Environment  
H.E. Mr. Sithong Chitnhothinh  Ambassador  Lao PDR Embassy in Germany  
Mr. Syamphone Sengchandala  Deputy Director General Department of Climate Change  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment Administration  
Mr. Jonas Aechtner  IT and Communication Officer  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Vanxay Bouttanavong  Director of Climate Change Adaptation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Somsak Homsinghak  Secretary to the Ambassador  Lao PDR Embassy in Germany  
Mr. Immala Inthaboualy  Director of GHG Inventory and Mitigation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Vanphakonekham Koulavongsa  Assistance to the Vice Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
  
Lao People's Democratic Republic (continued) 
Mr. Amphayvanh Oudomdeth  Deputy Director, General Affairs Division  Department of Disaster Management and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anders Faaborg Poulsen  Team Leader of TA  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Oulaykham Siphandone  Officer  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Xaysomphone Souvannavong  Deputy Director Division of Policy and Convention  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Ignacio Tourino Soto  Adviser on Climate Finance  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Latvia 
Ms. Ilze Pruse  Director of Department  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Ms. Elina Baltroka  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Ms. Agita Gancone  Senior Official  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Ms. Ieva Licite  Senior Officer  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture  
Ms. Andzela Petersone  Head of Energy Efficiency Division  Renewable Energy and Energy Efficiency Department  Ministry of Economic Affairs of the Republic of Latvia  
Lebanon 
Ms. Samar Malek  Acting Head/ UNFCCC Focal Point  Service of Environmental Technology  Ministry of Environment  
Mr. Vahakn Kabakian  Climate Change Advisor  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Ms. Mary Awad  Transparency Expert  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Lesotho 
H.E. Mr. Mokoto Francis Hloaele  Minister  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Mokoena France  Principal Meteorologist  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Motsau Khuele  Farmer  Lesotho Farmers Union  
Ms. Palesa Eugenia Leoaneka  Principal Conservation Officer  Range Resources Management  Ministry of Range and Land Reclamation  
Ms. Mabafokeng Felesiah Mahahabisa  Director  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Tieho Gilbert Mamasiane  Principal Secretary  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Mamoratehi Mpho Melaphe  Private Secretary  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Mateboho Mokoaleli  Finance Officer  National Authorizing Office  Ministry of Finance  
Mr. Molehe Mokone  Senior Economist  Policy and Strategic Planning  Ministry of Development Planning  
Ms. Mookho Monnapula  Meteorologist  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Matseliso Patricia Motsamai  Councelor  Ministry of Foreign Affairs and International Relations  
Mr. Malefetsane Joachim Nthimo  Chief Conservation Officer  Soil and Water Conservation  Ministry of Forestry and Land Degradation  
Mr. Muso Raliselo  Principal Energy Officer  Department of Energy  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Ratsele Clement Ratsele  Director  Range Resource Management  Ministry of Range and Land Reclamation  
Mr. Mokitimi Thekiso  Senior Office Inspector  Environmental Health  Ministry of Health  
Mr. Tabane Charles Tseole  Meteorologist  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
  
Liberia 
Ms. Anyaa Vohiri  Executive Director / CEO  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Luis Pablo Barquin Valle  
Ms. Lina Barrera  Senior Director  Conservation International  
Ms. Erin Beasley  Conservation International  
Mr. William Wesseh Broh  
Mr. Harry Tenumu Conway  Liberian Permanent Mission, The International Maritime Organization  
Mr. Joel Gamys  National Coordinator  Global Forest Watch Liberia, World Resources Institute  
Mr. Michael Forkpa Garbo  Forester  Society for the Conservation of Nature of Liberia  
Ms. Salome G. Gofan  
Mr. Emmanuel Jare  Youth Climate Change Initiative  
Mr. Daniel Kokoi, Jr  Administrative Officer, Office of the National Youth Coordinator  Ministry of State for Presidential Affairs  
Ms. Randa Norah Moore  Administrator  ACDI VOCA  
Mr. Peter G. Mulbah  Environmental Policy Director  Conservation International Liberia Office  
Ms. Shana Marie Rose  Kutztown University  
Mr. Benjamin S. Karmorh, Jr  Coordinator  Climate Change Enabling Activities  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Jeremiah Garwo Sokan Sr  National Coordinator  National Climate Change 
Secretariat  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Teddy Penneku Taylor  Executive Director  Youth Climate Change Initiative  
Mr. Darlington Saykay Tuagben  Managing Director  Forestry Development Authority  
Mr. E.Abraham Tumbey, Jr  INDC Consultant  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Andy Baby Zuo  
Libya 
Mr. Abdelmonaem M.A Aboughris  UNFCCC National Focal Point of Libya  Head of Libya Environment General Authority  Environment General Authority  
Mr. Nuri M. Al Mezughi  Member of the National Climate Change Committee  
Mr. Husam I.M. Twati  Ministry of Foreign Affairs  
Liechtenstein 
H.E. Ms. Dominique Gantenbein  Minister  Ministry for Home Affairs, Education and Environment  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Helmut Kindle  Director  Office of Environment  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Panagiotis Potolidis-Beck  Diplomatic Officer  Office for Foreign Affairs  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Stephan Jaeger  Ministry of Environment  Government of Liechtenstein  
Ms. Heike Summer  Senior Policy Officer  
Climate Protection, Emissions Trading  Office of Environment  
Lithuania 
H.E. Mr. Kestutis Navickas  Minister of Environment  Ministry of Environment  
Ms. Stasile Znutiene  Head of the Climate Change Policy Division  Pollution Prevention Department  Ministry of Environment  
Mr. Martynas Norbutas  Viceminister of Environment  Ministry of Environment  
Ms. Ligita Vaiciuniene  Head of European Union and International Relations Division  Economy and International Relations Department  Ministry of Environment  
Mr. Kestutis Mazeika  Head of the Committee on Environmental Protection  Parliament of Lithuania  
Ms. Rasa Liucija Matuseviciute  Advisor of the Committee on Environmental Protection  Parliament of Lithuania  
Ms. Dangirute Vest  Head of Division  Economic Security Policy Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Juste Neverauskaite  Attache  European Union Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sabrina Kmitaite  Chief Desk Officer  EU and International Affairs  Ministry of Finance  
Ms. Violeta Popovaite  Advisor  Lithuanian Embassy in Germany  
  
Lithuania (continued) 
Ms. Jurga Valainyte  Chief Specialist  Pollution Prevention Department  Ministry of Environment  
Mr. Mindaugas Maciulevicius  European Economic and Social Committee  
Luxembourg 
M. Son Altesse Royale le Grand-Duc Henri  
S.E. Mme Carole Dieschbourg  Ministre de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Pierre Gramegna  Ministre des Finances  Ministère des Finances  
M. André Weidenhaupt  Directeur Général  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Georges Gehl  Attaché de Gouvernement Premier en Rang  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Cherryl Dentzer  Attachée de Gouvernement  Departement de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
S.E. M. Marc Bichler  Ambassadeur Itinérant pour le Changement Climatique  Ministère des Affaires Etrangères et Européennes  
S.E. M. Jean Graff  Ambassadeur  Ambassade du Grand-Duché de Luxembourg à Berlin  
Mme Alexandra Allen  Attachée de Légation  Direction de la Coopération au Développement et de l’Action Humanitaire  Ministère des Affaires Etrangères et Européennes  
Mme Jeanne Bormann  Chef de Service  Administration des Services Techniques de l’Agriculture  
M. Baas Brimer  Expert - Environment and Climate Change  Lux-Development S.A.  
M. Eric De Brabanter  Employé  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Jennifer De Nijs  Attachée  Ministère des Finances  
M. Max Doerner  Conseiller  Ministère des Finances  
M. Andrew Ferrone  Chargé d'Études  Service de la meteorologie, Adminstration des Services Techniques de l'Agriculture  Ministère de l'Agriculture, de la Viticulture et de la Protection des Consommateurs  
M. Michel Heintz  Directeur du Cabinet de Son Altesse Royale le Grand-Duc  Cour grand-ducale  
Mme Pascale Junker  Département de l’aménagement du territoire  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Henri Kox  Député  Chambre des Députés  
M. Philippe Majerus  Major, Aide de Camp  Cour grand-ducale  
M. Olaf Munichsdorfer  Conseiller de Direction 1ère Classe  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Fabrizio Pizzolante  Photographe officiel  Cour grand-ducale  
Mme Nathalie Roth  Expert  
M. Alain Rousseau  Conseiller en Communication  Cour grand-ducale  
M. Marco Schank  Député  Chambre des Députés  
M. Gerber Van Vliet  Employé  Administration des Services Techniques de l’Agriculture  
M. Marc Weyland  Directeur  Administration des Services Techniques de l’Agriculture  
Madagascar 
S.E. Mme Benedicte Johanita Randrianarison ép Ndahimananjara  Minister  Ministry of Environment Ecology and Forest  
Mme Sabine Michelle Andriamahazo  Chef du Service  Ministère auprès de la Presidence en charge de l'Agriculture et de la Pêche  
Mme Volatiana Andriamanalina  Conseiller  Ministère des Affaires Etrangères/Ambassade de Madagascar en Allemagne  
Mr. Rotsimalala Andriamboavonjy  Chef Cellule Passation de Marché  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
Mme Hanitra Nomentsoa Andrianantenaina ep. Andrianarivony  Co-lead du sous-groupe Adaptation   Groupe thematique CC  
M. Florentine Delphine  Députée  Assemblée Nationale  
Mr. Brisson Erafa Helson  Deputé  Assemblée Nationale  
  
Madagascar (continued) 
Mme Harisoa Rondro Herinirina  Collaborateur Technique Adaptation au Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
Mr. Jean Jacques Jaozandry  Assistant Technique en Sauvegardes  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
M. Michel Omer Laivao  Point Focal National  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Tatiana Andreanie Katia Mahery Rakotonirina  Chargée de Projets  Groupe Thematique/ONG Maharitra  
M. Andriamanjato Mamitiana  Coordonateur du REDDplus  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mr. Todisoa Manankasina  Chef du service de Base des Données Climatiques  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Marie Jeanne D'Arc Masy Goulamaly  Deputée  Assemblée Nationale  
Mr. Christian Edmond Nany  Chauffeur  Ministère des Affaires Etrangères/Ambassade de Madagascar en Allemagne  
M. Jean Gabriel Nirina  Technicien du Bureau National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Voaharisoa Sitrakantenaina Ny Andrianandrasana ep. Randriamanampisoa  
Co-Lead sous groupe Atténuation / Chargée de Recherches et de Développement  GT-CC / SAMVA  
Mr. Eric Olivier Rabenasolo Solofoniaina  Directeur Général des Forêts  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
Mme Harimalala Bodo Soazanany Rabetsitonta ép. Ramangason  Chercheure en Education Environnementale  Université d'Antananarivo  
Mr. Jules Rafalimanantsoa  Responsable de Recherche  Office National de Nutrition  
Mme Florence Isabelle Rafaramalala ep Ratsimba  Chargée d’Affaires a.i  Ministère des Affaires Etrangères/Ambassade de Madagascar en Allemagne  
Mme Lydie Norohanta Raharimaniraka  Collaborateur Technique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Verosoa Mamy Nirina Raharivelo ep Rajaonarivelo  Chargée de Programme Environnement  GT-CC / PNUD  
M. Voahangy Raholisoarimanga  Chef Cellule Finance  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
M. Jean Roger Rakotoarijaona  Directeur des Informations Environnemental/Co-President GTCCes  Office National pour l'Environnement  
M. Jean Chrysostome Rakotoary  Directeur Général  Office National pour l'Environnement  
Mme Marie Louise Rakotondrafara  Directeur General Meteorologie  Ministère des Transports et de Meteorologie  
M. Hery Andriamirado Rakotondravony  
Directeur des Etudes et de la Reglementation  Ministère de l'Eau, de l'Energie et des Hydrocarbures  
Mme Harisoa Hasina Rakotondrazafy ep Ralison  Co-Présidente / Senior Officer Climate Change Adaptation  Groupe thematique CC  
Mr. Ranaivojaona Pierrot Rakotoniaina  Assistant Technique en Stratégie  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Hantavololona Rakotoniaina ep Randrianjafison  Gestionnaire de Projets  Fondation Tany Meva  
Mr. Haja Anselme Rakotonirina  Directeur de Programmes  GT-CC/WHH  
M. Hamadiarivo Guy Suzon Ramangason  Directeur General Madagascar National Parks  Madagascar National Parks  
Mme Nivohary Ramaroson  Directeur du Bureau National de Coordination Changement Climatique  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Gerard Eugène Rambeloarisoa  Membre du Groupe Thématique Changement Climatique  
M. Yves Renaud Ranaivoarimalala  Directeur de Cabinet  Ministère des Transports et de Meterologie  
Mme Leonie Ranarison ep. Andrianjafiarimino  Responsable communication / Secrétaire Exécutive du GRE  GTCC/ GRE-GIZ  
Mr. Luc Yannick Andreas Randriamarolaza  Directeur de la Météorologie Appliquée  Ministère des Transports et de Météorologie  
  
Madagascar (continued) 
Mr. Fanomezantsoa Ranarivelo Randrianantenaina  Chef Cellule Communication  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
Mr. Fenohery Randrianantenaina  Directeur de la Planification, de la Programmation, de Suivi et d'Evaluation  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
M. Manampisoa Haja Randriasandratana  Colaborateur Technique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forets  
Mme Mbolatiana Ranjevasoa  Ingénieure  Ministère de l'Energie et des Hydrocarbures  
Mr. Joelisoa Ratnorarson  Administrateur  Fondation Tany Meva  
Mr. Serge Henri Ratsirahonana  Responsable Suivi-Evaluation  GT-CC / FAPBM  
M. Heriniaina Raveloharison  Technicien du Bureau National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
Mr. Alain Manajary Razafimbelo  Conseiller  Ministère des Affaires Etrangères/Ambassade de Madagascar en Allemagne  
Mme Mialisoa Lalaina Razafimbelo  Technicienne de l'AND du MDP  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
M. Guy Emmanuel Razafindralambo  Gestionnaire de Projet  MRPA  
Mr. Tondraha Razaha  Deputé  Assemblée nationale  
Mr. Mamy Nirina Razakanaivo  Secretaire Executif CPGU  Primature  
Mr. Arinaivo Razanadrakoto  Conseiller  Ministère des Affaires Etrangères/Ambassade de Madagascar en Allemagne  
Mme Jane Alice Laurette Razanamiharisoa  Chef du Service Adaptation aux Effets Changements Climatiques  Bureau National de Coordination changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mr. Mahamodo Solaimana  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Flavien Tody  Administrateur  Fondation Tany Meva  
Mme Marie Clementine Voninavoko  Coordinatrice Nationale  Ministère auprès de la Présidence en charge de l'Agriculture et de la Pêche  
Malawi 
Ms. Yanira Mseka Ntupanyama  Chief Director for Environment and Climate Change Management  Ministry of Natural Resources, Energy and Mining  Government  
Ms. Tawonga Grace Mbale-Luka  Acting Director of Environmental Affairs Department  Environmental Affairs Department  Government  
Mr. Vitumbiko Chinoko  Programme Coordinator  Government  Christian Aid  
Mr. Sosten Staphiel Chiotha  Regional Director  Academia  Government  
Ms. Mercy Chirambo  Livelihood Programs Coordinator  CADECOM  Government  
Mr. James Mika Killion Chiusiwa  Director of Disaster Risk Reduction  
Department of Disaster Management Affairs  Government  
Ms. Stella Funsani Gama  Deputy Director of Forestry  Ministry of Natural Resources, Energy and Mining  Ministry of Natural Resources, Energy and Environment  
Mr. Roy Akajuwe Kachale  Member of Parliament (Pan African Parliament)  Malawi National Assembly  Government  
Mr. Jonas Kachikho  Producer & Announcer  Youth Net Counselling  Government  
Mr. Justin Kalima  Director  Kalima Atorneys  Government  
Mr. Joseph Osber Kalowekamo  Assistant Director  Government  Ministry of Energy  
Ms. Gertrude Kambauwa  Deputy Director  Department of Land Resources and Conservation  
Mr. Clifton Kawanga  Assistant Editor  Times Group  Government  
Mr. Joseph Kenson Sakala  Plant for the Planet Foundation  Malawi  
Mr. Frederick Kossam  Chief Meteorologist, Head of Climate Change and Research  Department of Climate Change and Meteorological Services  
Ms. Veronica Fatsani Makowa-Mwale  Reporter  Zodiak Broadcasting Station  Government  
Ms. Shamiso Nandi Najira  Chief Environmental Officer  Environmental Affairs Department  
  
Malawi (continued) 
Mr. Julius Ng'oma  National Coordinator  Government  
Ms. Maggie Ngwira  Programme Officer  Government  CISONECC  
Mr. Evans Davie Njewa  Chief Environmental Officer & UNFCCC Focal Point  Government  
Ms. Chimwemwe Nyondo Njoloma  Reporter  Ministry of Information (Malawi News Agency)  Government  
Malaysia 
H.E. Mr. Wan Junaidi Tuanku Jaafar  Minister of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Azimuddin Bahari  Deputy Secretary General  Ministry of Natural Resources & Environment Malaysia  
Mr. Gary William Theseira  Deputy Undersecretary  Environment Management and Climate Change Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Feona Sim  Wife of Minister  
Mr. Mohammad Fahmi Mustafa  Private Secretary to Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Yusmazy Md Yusup  Principal Assistant Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Muhammad Ridzwan Ali  Environmental Management & Climate Change Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nur Zawani Ibrahim  Assistant Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Elizabeth Philip  Head of Climate Change and Forestry Program  Forest Research Institute of Malaysia  
Mr. Zaini Ujang  Secretary General  Ministry of Energy, Green Technology and Water  
Mr. Prakash Nagalingam  Ministry of Energy, Green Technology and Water  
Ms. Dayang Nor Izan Abang Halil  Principal Assistant Director  Economic Planning Unit  Prime Minister's Department  
Mr. Hazrey Tomyang  Principal Assistant Secretary  Ministry of Energy, Green Technology and Water  
Mr. Aldrich Richard  Director of International Affairs Division  Forestry Department Peninsular Malaysia  
Mr. Abg Ahmad Abg Morni  Forestry Department Sarawak  
Ms. Chiew Wei Puah  Principal Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Ms. Mei Ching Law  Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Ms. Thahirahtul Asma Zakaria  Senior Principal Assistant Director  Ministry of Health  
Mr. Noor Hisham Ab Ghani  Senior Research Officer  National Hydraulic Research Institute of Malaysia  
Mr. Frederick Kugan  Forestry Officer  Sabah Forestry Department  
Mr. Ze Hui Lim  Deputy Director  Meteorological Department Malaysia  
Ms. Cheng Geok Chiew  National Consultant  
Ms. Marhaini Mat  Principal Assistant Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. All Imran Mohd Nor  Assistant Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Amier Mahmod  Assistant Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Wai Khuen Wong  Principal Assistant Director  Ministry of International Trade and Industry  
Ms. Sharifah Nuril Barieyah  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Syed Hamzah Syed Paie  Political Secretary to the Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sandy Anak Jugah  Secretary to Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Maldives 
Mr. Amjad Abdulla  Director-General / Chief Negotiator for AOSIS  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Mr. Thoriq Ibrahim  Minister  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Mr. Abdullahi Majeed  Minister  Ministry of Environment and Energy  
  
Maldives (continued) 
Mr. Midhath Abdul Rasheed  Assistant Director  Environment Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Mohamed Asif  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Michael Crocker  Advisor  Alliance of Small Island States  
Mr. Mohamed Aseel Hassan  Senior State Attorney  Attorney-General's Office  
Ms. Aishath Huma  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Mareer Mohamed Husny  Assistant Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Hussain Jahhaz  Second Secretary  
H.E. Ms. Khalid Jameela Ali  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mark Jariabka  Advisor  
Ms. Amelia Linn  Advisor  
H.E. Mr. Ali Naseer Mohamed  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hamdhoon Mohamed  Assistant Director  Climate Change  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Aishath Aileen Niyaz  Assistant Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Ms. Aishath Rameela  Minister of State for Health  Ministry of Health  
Mr. Bryce Rudyk  Advisor  
Mr. Karmjit Sangha  Advisor  
Ms. Aminath Shazlee Schmidt-Eisenlohr Geb. Mohamed  Political Affairs Officer  
Mr. Hugh Sealy  Advisor  
Mr. Ali Shareef  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Aminath Shaufa  Director  Environment and Occupational Health Division  Ministry of Health  
Mr. Jeffrey Salim Waheed  Additional Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ahmed Waheed  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ismail Raushan Zahir  Second Secretary  Permanent Mission of Maldives to UN New York  Ministry of Foreign Affairs  
Mali 
H.E. Ms. Aida M'Bo eps Keita  Minister  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Hussein Alfa Nafo  Ambassador  Agence de l'Environnement et du Developpement Durable  
H.E. Mr. Issaka Sidibe  Président Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Ibrahim Doumbia  informaticien  ANICT  
M. Modibo Sacko  Point Focal National UNFCCC  Environnement  Etat  
Mr. Biramou Sissoko  Directeur de la Direction Nationale 
des Eaux et Forêts  Environnement  
Mr. Birama Diarra  Directeur des Application Météorologiques et Climatologiques  Agence Nationale de la Météorologie  
Mr. Yaya Konaté  Directeur National Assain  Environnement  
Mr. Lassina Coulibaly  Economiste  Agence de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Sekou Koné  Chef Département  Environnement  
Mr. Alpha Kaloga  
Mr. Francois Jaques  Interpreter  ANG  
Mr. Niclas Haellstroem  AGN  
Ms. Salamata Fofana eps Gakou  Ancien Ministre  
Mme Ama Essel  AGN  
Ms. Samah El-Bakri  AGN  
Mr. Drissa Doumbia  Ing Eaux et forets  MEADD  
Mr. Madani Mamadou Diallo  Ingénieur Energétique  Energie  
Mr. Cheick Amadou Dia  Journalist  Environment  AMAP (L'ESSOR)  
Mr. Mehidi Diakite  Conseiller ambassade du Mali Berlin  Affaire Etrangère  
Mr. Abdrahamane Demé  Chef Département  Environnement  
  
Mali (continued) 
Mr. Baba faradji N'Diaye  Environnement  
Mr. Toumany Dembélé  Environnement  
Ms. Patience Damptey  AGN  
Ms. Selam Kidane Abebe  AGN  
Mr. Issa Fahiri Kone  
Ms. Monica Schlottau  
Mr. Ludovic Bechard  
Mr. Matthew Stilwell  AGN  
Mr. Faye eps Dembelé N'deye Aminata  Délégué Médical  Santé  
Ms. Aissata Toure esp Diallo  MAECI  
Ms. Aissata Cisse  Ing Sanitaire  Environnement  
Ms. Amahani Toure  Chargé de Communication  Environnement  
Sr. Lamine Thera  Député  Assemblée  Assemblée Nationale  
Mr. Tidiane Sangaré  Géographe  
Ms. Fatimata Bintou Diarra  Communicatrice  Environnement  
Ms. Fanta Traoré eps Tandia  Agrométeo  Météo  
Mr. Ousmane Soungalo Ouattara  Ing Agronome  RESO Climat Mali  
Mme Sissoko Goundo Kouyate  Extensionist  Cafo / Reso-Climat  
Mr. Moussa Diamoye  DGA  Environnement  
Mr. Ibrahim Togola  Ingénieur Economiste  RESO Climat Mali  
Mr. Souleymane Boubacar Dia  
Ms. Sima esp Sangaré Assian  Directrice ANGESEM  Environnement  
Mr. Mamedi Sidibe  Député  
Mr. Siriman Kanouté  Chargé Planification  Environnement  
Ms. Mama Koite epsDoumbia  President  Femnet Mali  
Ms. Damba eps Maiga Sina  Ancien Ministre  
Ms. Aminata Diallo eps Sidibe  Former Minister  Education  
Mr. Souleymane Berthé  Directeur Général  Energie  
Mr. Ousmane Cissé  CMDT  
Ms. Aissata Maiga  
Ms. Aminata Diarra epsGologo  Chef de Cabinet  Environement  
Mr. Dougoufana Traoré  Journaliste  Ministère comunication  
Ms. Fatoumata Kane esp LY  Conseiller Technique  Eau Energie  
Mr. Abdoulaye Coulibaly  Maire  
Ms. Kone eps Diané Mariame  Ancien Ministre  Agriculture  
Mr. Djemouai Kamal  Conseiller AGN  
Mr. Nancoman Keita  Ancien Ministre  
Mr. Seydou Sissoko  Camera man  ORTM  
Mr. Moussa Ibrahima Kanté  Ing Environnement  Mine Loulou  
Ms. Kadidiatou Samake eps Coulibaly  Réseau Parlementaire  
Ms. Binta Bocoum  Juriste  Ministere Promotion de la Femme  
Ms. Sanou Nana  Sage Femme  Santé  
Mr. Aboubacar Sissoko  Affaires Etrangères  
Mr. Djiguiba Kouyaté  Ing Agronome  Agriculture  
Mr. Molobaly Samake  ing Agronome  
Mr. Djoulou Sissoko  Gestionnaire de projet  Conseil National de la Jeunesse  
Ms. Fatoumata Sacko eps Bocoum  Conseiller Technique  Présidence  
Mr. Alpha Macki Tall  Gestionnaire  ANICT  
H.E. Ms. Aichata Alassane Cissé eps Haidara  H. E Depute  
Ms. Ichata Sahi epsAlwata  ancien Ministre  Promotion de la femme  
Mr. Sekou Traore  prof enseigne  
Mr. Amadou Sanoussy Dafé  HCES  
Mr. Souleymane Camara  Attaché  Assemblée  
Mr. Oussouby Mary Diarra  ing Electonique  
Mr. N'Danna Maiga  Ing Informatique  
Mr. Moussa Timbine  Député  
Ms. Maimouna Dramé eps Coulibaly  Député  
  
Mali (continued) 
Mr. Mamadou Gakou  Directeur Eaux et Forets  Environnement  
Mr. Mohamed AG Abidine  Chargé de Mission  Artisanat Tourisme  
Mr. Amadou Cissé  Député  Assemblée Nationale  
Ms. Deidia Mahamane Kattra eps Diallo  Ancien Ministre  
Ms. Zenebou Aw  Chargée de Mission  Environnement  
Mr. Cisse Modibo  Economiste  Decentralisation  ANICT  
Mr. Yacouba Deme  Civil Administration  Collectivité  
H.E. Mr. Drissa Tangara  Depute  
Mr. Salia Togola  Député  
Mr. Vivek Mittal  Terrawatt Initiative  
Mr. Adama Sangaré  Maire central  
Ms. Fatimata Traoré eps Camara  Mairie du District  
Mr. Lassina Diallo  Ministère équipement  
Ms. Nana Fofana eps Diawara  Conseiller  Mairie du District  
Mr. Moussa Cissoko  Directeur CPS  Environnement  
Ms. Dioncounda Sacko  
Malta 
H.E. Mr. Jose' Herrera  Minister  Ministry for the Environment, Sustainable Development and 
Climate Change  Government of Malta  
Mr. Joseph Caruana  Permanent Secretary  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
H.E. Ms. Simone Borg  Ambassador for Climate Change  Ministry for Foreign Affairs and Trade Promotion  Government of Malta  
Ms. Kathiana Ghio  Director General  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Mr. Pierre Vassallo  Chief of Staff  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Mr. Charlon Gouder  Advisor  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Ms. Roberta Apap  Communications Secretary  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Ms. Josianne Muscat  Assistant Director  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Mr. David Muscat  Senior Manager  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Ms. Simona Ricci  Environment Officer  Ministry for the Environment, Sustainable Development and Climate Change  Government of Malta  
Marshall Islands 
H.E. Ms. Hilda Heine  President  Office of the President  
Mr. Bruce Kijiner  Permanent Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Thomas Kijiner Jr.  First Gentleman  Office of the President  
Mr. David Paul  Minister in Assistance to the President  Office of the President  Cabinet  
Mr. Clarence Samuel  Director  OEPPC  Office of the President  
Mr. John M. Silk  Minister of Foreign Affairs & Trade  Office of the Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Deborah Barker-Manase  Deputy Chief of Mission  Ministry of Foreign Affairs & Trade  Republic of the Marshall Islands Permanent Mission to the United Nations  
Mr. Kaveh Guilanpour  Advisor  Office of the President  
Mr. Carlsan Heine  Special Assistant to the President  Office of the President  
H.E. Ms. Amatlain Elizabeth Kabua  Permanent Representative/Ambassador  Ministry of Foreign Affairs & Trade  
Ms. Farhana Tabassum Yamin  Advisor for Climate Change  Cabinet  Office of the President  
  
Marshall Islands (continued) 
Mr. Bernard Jetnil Adiniwin  Legal Advisor  Office of the President  
Mr. Julian James Hemsing Aguon  Advisor  TNC  
Mr. Billy Bulabalavu Cava  Youth Representative  350.org  
Mr. Christopher De Brum  Chief of Staff  Cabinet  Office of the President  
Ms. Jennifer deBrum  JNAP Coordinator  Office of the Chief Secretary  
Mr. Limai Fredrick  Youth Representative  350.org  
Ms. Brianna Marisa Natiaifoifatualavai Romana Fruean  Youth Representative  350.org  
Ms. Jacynta Louise Fuamatu  Melbourne Coordinator  350 Pacific  
Ms. Tallulah Gundelach  Youth Representative  
Ms. Julie Stevenson Hunter  Advisor  TNC  
Ms. Kathy Neien Jetnil Kijiner  Office of the President  
Ms. Hilma Lemari  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Milan Loeak  Youth Representative  350.org  
Mr. Siliveseteli Tuakalau Soanemale Loloa  Youth Representative  350.org  
Ms. Joanna Rose Victoria Macgregor  Assistant Advisor  
Ms. Litia Maiava  Youth Representative  350.org  
Mr. William Alexander McGoldrick  Advisor  TNC  
Mr. Matthew Owen McKinnon  Advisor  TRack 0  
Mr. Broderick Jermaine Menke  Pacific Voices in Unison Project  
Mr. Dylan Murray  Policy Advisor  External Affairs  The Nature Conservancy  
Mr. George Guivalu Nacewa  Youth Representative  350.org  
Ms. Eliza Jane Northrop  Advisor  WRI  
Ms. Denise Reiher  Special Assistant to the President  Cabinet  Office of the President  
Ms. Lisa Heather Schindler  Policy Advisor  TNC  
Mr. Ignacio Trabadela Robles  Advisor  Ministry of Foreign Affairs & Trade  
Mr. Tuaoi Uepa  Youth Representative  350.org  
Mr. Thom Woodroofe  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mauritania 
H.E. Mr. Amedi Camara  Minister  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Mohamed mahmoud Brahim khlil  Ambassadeur  MAEC  
Mr. Mohamed El Mokhtar Ndiaye  Delegué Régional  
Ministère de l'Environnement et du DD  
Mr. Abass Hamady  OMVS  
Ms. El aliya Menkouss  Maire  
Mr. Taleb Ahmed Mohamed El Abd  Maire  
Mr. Jean Paul Roger Barusseau  Coopérant  PNBA  
Mr. Limam Abdawa  Leader Thematique Env  
Ms. Fatimetou Abdel Malick  Maire  Teuragh Zeina  
Ms. Fatimetou Abed  Chef de Service  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Aily Abeid  ONG  
Mr. Lemhaba Ahmed Mahmoud  Conseiller  PNBA  
Ms. Khadijetou Ahmedoua  Inspectrice Générale  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Hamzette Amar  Directeur  MHA  
Mr. Moussa Ba  Conseiller Juridique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Cheikh Baya  Pdt AMM VP CGLUA  
Mr. Mohamed Fawzi Bedredine  PGIRE  
Mme Aminetou Bilal  Societé Civile  China Youth Daily  
Ms. Fatimetou Boukhreiss  Head Of Cooperation Service  Communauté Urbaine De Nouakchott  CUN  
  
Mauritania (continued) 
Mr. Ahmed Vall Boumouzouna  Société Civile  
Mr. Mohamed Chah  OMDD  
Mr. Mohamed Yahya Chahe  Charge de Mission  PFO-FEM  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mme Deyina Khadijetou Cheiguer  Jesr Elmehaba  
Mr. Mohamed Cheikh Mohamed El Mamy  Directeur  ONM  
Mr. Yelly Diawara  ANGMV  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Ahmed Salem El Arbi  Directeur, ME  
Mr. Mohamed El Bechir  Chef de Service  NTC Info Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Taleb Ahmed Jeddou El Ghoth  Conseiller  MEN  
Mr. Mekiyoun Mohamed El Hacene  Directeur Adjoint  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Moutha El Hadj  Chargé de Mission  Prémature  
M. Sidi Mohamed El Wavi  Charge de Mission/Point Focal National de la Convention Cadre sur le Changement Climatique  Ministere de l'Environnement  
Mr. Alioun Fall  Assistant Coordinateur  MEDD  
Mr. Hademine Hademine  DREDD MEDD  
Ms. Maty Hamady  Presidente  CUN  
Mme Houleye Kane  Societé civile  Journaliste  
Mr. Mohamed lemine Khattri  Maire  
Mme Seyda Khyarhoum  ASPOM  
Ms. Mariatou Koné  Assiatante  MASEF  
Mr. Sidi Mohamed Lehlou  Directeur  MEDD  
Mr. Mohamed Mogaha  DG SEMAF  
Mr. Mohamed El abd Mohamed Abdarahmane  Ambassade Bonn  
Mr. Mohamed Elmokhtar Mohamed Mahmoud  Cellule OMVS  
Mr. El Wely Mohamed vadel  Directeur, SOGEOH  
Ms. Aminata Niang  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Daf Ould Daf  Directeur Pnd  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Maloum Dine Ould Maouloud  Directeur de la Programmation, de la Coordination et de l'Information Environnementale  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
M. Moussa Elimane Sall  Société Civile  
Mr. Ahmed Senhoury  Coordinateur, PRCM  
Mr. Ahmed Sidi Mohamed  Maire  
Mr. Ebaye Sidina  Directeur Adjoint, PNBA  
Mr. Samba Sow  CJ  ME  
Ms. Mone Sy  Mairie Sebkha  
Mr. Abass Youba Sylla  DIRECTEUR  MAEF  
Mr. Abou Virarago Virarago  ONG AMLCP  
Mr. Sid'Ahmed Wedha  Directeur  PNA  
Ms. Oumtbeibibe Zeine  ONG  
Mauritius 
H.E. Mr. Kheswar Jankee  Ambassador  Mauritius Mission in Berlin  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
Mr. Jogeeswar Seewoobaduth  Divisional Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Social Security, National Solidarity and Environment and Sustainable Development  
Mr. Ashwin Kumar Ruhee  Diplomat  Mauritius Embassy in Berlin  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
Mexico  
S.E. Sr. Rafael Pacchiano Alamán  Secretario de Medio Ambiente y Recursos Naturales  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Rodolfo Lacy Tamayo  Subsecretario de Planeación y Política Ambiental  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. María Amparo Martínez Arroyo  Directora General  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Roberto Ramírez de la Parra  Director General  Comisión Nacional del Agua  
 
Mexico (continued) 
Sr. Jorge León Wolpert Kuri  Director General de la Comisión Nacional de Vivienda  Comisión Nacional de Vivienda  
Sr. Enrique Lendo Fuentes  Titular de la Unidad Coordinadora de Asuntos Internacionales  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. José Francisco Quiroz Acosta  Jefe de Unidad de Asuntos Internacionales y Fomento Financiero  Comisión Nacional Forestal  
Sr. Eduardo Camero Godinez  Jefe de la Unidad de Política de Ingresos no Tributarios  Secretaría de Hacienda y Crédito Público  
Sra. Norma Salomé Munguía Aldaraca  Directora  Dirección General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Ernesto Cespedes Oropeza  Embajador de México en Finlandia  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Juan Carlos Arredondo Brun  Director General de Políticas para el Cambio Climático  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Guillermo Roberto Schiaffino Pérez  Coordinador de Asesores del C. Secretario  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Alfonso Camarena Larriva  Coordinador de Asesores  Comisión Nacional del Agua  
Mr. Victor Hugo Alcocer Yamanaka  Subdirector General Técnico Comisión Nacional del Agua  Comisión Nacional del Agua  
Mr. Luis Felipe de Jesús Alcocer Espinosa  Subdirector General de Planeación 
Comisión Nacional del Agua  Comisión Nacional del Agua  
Sra. Margarita Caso Chávez  Coordinadora General de Adaptación al Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Miguel Gerardo Breceda Lapeyre  Coordinador General de Crecimiento Verde  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Claudia Alejandra Octaviano Villasana  Coordinadora General de Cambio Climático y Desarrollo Bajo en Carbono  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Neydi Sagnite Cruz García  Directora General Adjunta de Cooperación Internacional  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Rafael Martínez Blanco  Director General Adjunto para Proyectos de Cambio Climático  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Rocío Guadalupe Del Peral Rubalcava  Coordinadora de Multilaterales  Comisión Nacional de Vivienda  
Sr. Sean Carlos Cázares Ahearne  Gerente de Cooperación Internacional Comisión Nacional del Agua  Comisión Nacional del Agua  
Sra. Gisele Fernández Ludlow  Directora de Cambio Climático  Dirección General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Erika María del Pilar Casamadrid Gutiérrez  Directora de Medio Ambiente  Dirección General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Iris Adriana Jiménez Castillo  Directora de Vinculación y 
Seguimiento Internacional  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Luis Mendoza Cruz  Director Ejecutivo de Administración y Finanzas  Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion  
Sr. Fernando Camacho Rico  Director de Estrategias de Cambio Climático  Comision Nacional de Áreas Naturales Protegidas  
Sr. José Manuel Medina Aguilar  Ministro en la Misión Permanente de México ante la OCDE  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Cuauhtemoc Cuacuas Marcue  Subgerente de Estudios de Pre-inversión  Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion  
Sra. Adriana Ramírez Aguilar  Encargada de Asuntos Políticos en la Embajada de México en Alemania  Secretaría de Relaciones Exteriores  
  
Mexico (continued) 
Sra. Fabiola Guadalupe Navarrete Monge  Subdirectora de Negociación y Coordinación Institucional  Comisión Nacional Forestal  
Sra. María del Pilar Jacobo Enciso  Subdirectora de Asuntos Internacionales y Regionales  Comision Nacional de Áreas Naturales Protegidas  
Sr. Francisco Escobar Bravo  Jefe de Proyecto de Cooperación Internacional  Comisión Nacional del Agua  
Sra. Mireille Emire Meneses Campos  Asesora  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Luis Alejandro Sabido de Lejía  Asesor  Comisión Nacional del Agua  
Sra. Miriam Macías Solis  Consultora Especialista en Energía Renovable y Eficiencia Energética del PDRS  Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion  
Sra. Ana Karen Embarcadero Luna  Asesora de Cambio Climático  Dirección General para Temas Globales Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Berenice Danaé Espinoza Hernández  Movimiento de Jóvenes Latinoamericanos y Caribeños frente al Cambio Climático  
Sr. Santiago Lorenzo Alonso  Director de Financiamiento Verde  WWF México  
Sra. Luisa Emilia Reyes Zúñiga  Directora de Programa  Gender-Responsive Policy and Budget  Equidad de Género Ciudadanía Trabajo y Familia  
Sr. José Ramón Ardavín Ituarte  Director Ejecutivo  Comisión de Estudios del Sector 
Privado para el Desarrollo Sustentable  
Sr. Jaime Rodríguez Segovia  Consejero  Consejo Empresarial para el Desarrollo Sostenible  
Sra. Vanessa Yusalet Velázquez Altamirano  Enlace  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Silvia Guadalupe Garza Galván  Senadora  Senado de la República  
Sra. María de los Ángeles Rodríguez Aguirre  Diputada Federal  Cámara de Diputados  
Sra. Alejandra Noemí Reynoso Sánchez  Diputada Federal  Cámara de Diputados  
Sr. Aarón Irízar López  Senador  Senado de la República  
Sra. Alma Lucía Arzaluz Alonso  Diputada Federal  Cámara de Diputados  
Sr. José Ignacio Pichardo Lechuga  Diputado Federal  Cámara de Diputados  
Sra. Perla Cecilia Tun Pech  Presidenta Municipal de Cozumel  Gobierno del Estado de Quintana Roo  
Sr. Mauricio Vila Dosal  Presidente Municipal de Mérida  Gobierno del Estado de Yucatán  
Sr. Gabriel Navarro Guerrero  Secretario de Desarrollo Urbano y Sustentabilidad del Municipio de Puebla  Gobierno del Estado de Puebla  
Sra. Zaydi Miguelina Salazar Argaez  Subsecretaria General de Cozumel  Gobierno del Estado de Quintana Roo  
Sr. Ricardo Hernández Sánchez  Subsecretario de Desarrollo Forestal  Gobierno del Estado de Chiapas  
Sr. Arturo Javier Palero Castro  Director de Gestión Transversal ante el Cambio Climático  Gobierno del Estado de Jalisco  
Sra. Odette Preciado Benitez  Directora Forestal de Producción y Productividad  Gobierno del Estado de Jalisco  
Sra. Sayda Melina Rodríguez Gómez  Directora de la Unidad de Desarrollo Sustentable de Mérida  Gobierno del Estado de Yucatán  
Sr. Alvaro Eduardo Juanes Laviada  Coordinador General de Administración del Municipio de Mérida  Gobierno del Estado de Yucatán  
Sr. José Antonio Montero Solano  Coordinador de Proyecto de Desarrollo Rural Sustentable  Gobierno del Estado de Chiapas  
Sr. Miguel Ángel Narváez Flores  Consejero Agropecuario de México para Europa  Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion  
Sr. Rodrigo Aguilar Benignos  Asesor Internacional del Gobernador de Jalisco  Gobierno del Estado de Jalisco  
Sra. Melisa Mendoza Díaz Subsecretaria de Desarrollo Sustentable de Cozumel 
Micronesia (Federated States of) 
Mr. Marion Henry  Secretary  Department of Resources & Development  FSM National Government  
H.E. Mr. Yosiwo P. George  Vice President  Office of the President  FSM National Government  
  
Micronesia (Federated States of) (continued) 
H.E. Mr. Andrew Yatilman  Secretary and UNFCCC Focal Point  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  FSM National Government  
Mr. Lorin Robert  Secretary  Department of Foreign Affairs  FSM National Government  
Mr. Alik L. Alik  Congressman  FSM Congress  FSM National Government  
Mr. Dion G. Neth  Congressman  FSM Congress  FSM National Government  
Ms. Cynthia Ehmes  Assistant Secretary  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  FSM National Government  
H.E. Ms. Jane Chigiyal  Permanent Representative Ambassador  FSM Permanent Mission to the United Nations  Department of Foreign Affairs  
Mr. Clement Y. Mulalap  Legal Advisor  Department of Justice  FSM National Government  
Mr. William N. Kostka  Director  Micronesian Conservation Trust  
Mr. Bradford Mori  Climate Change Specialist  Environmental Protection Agency  Chuuk State Government  
Ms. Chiara Franco  Climate Change and Resource Economist  TNC Micronesia  The Nature Conservancy  
Ms. Mae Murrie Bruton Adams  Policy and Finance Advisor  TNC Micronesia  The Nature Conservancy  
Ms. Sophie Finnen  Intern  TNC Micronesia  The Nature Conservancy  
Mr. Johannes Forster  Policy Advisor  The Nature Conservancy  
Ms. Elizabeth Lee Mc Leod  Climate Adaptation Scientist  The Nature Conservancy  
Ms. Romy Jaana Stijsiger  Intern  Wageningen University  
Ms. Heidi Eva Wittmer  Deputy Head, Environmental Politics  Helmholtz Centre for Environmental Research  
Ms. Tess Claire Martin  Intern  The Nature Conservancy  
Mr. Dennis Michael Clare, Jr.  Adviser  
Ms. Anna Mendiola  President/Chief Executive Office  FSM Development Bank  
Mr. Andy P. Choor  Public Information Officer  FSM Congress  FSM National Government  
Mr. Johannes Berdon  Officer in Charge  Weather Services  FSM National Government  
Mr. Carson M. Mongkeya  Assistant Secretary  Department of Foreign Affairs  FSM National Government  
Ms. Ana Maria Kleymeyer  Legal Advisor  Institute for Governance and Sustainable Development  
Monaco 
S.E. M. Bernard Fautrier  Ministre plénipotentiaire Chargé de mission auprès du Ministre d'Etat  Ministère d'Etat  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
S.E. Mme Marie-Pierre Gramaglia  Conseiller de Gouvernement-Ministre de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Jérémie Carles  Chef de Division  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Valérie Davenet  Directeur de l'Environnement  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Patrick Rolland  Adjoint au Directeur  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Jessica Astier  Chef de Section  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
H.E. Ms. Isabelle Berro-Amadeï  Ambassadeur de Monaco auprès de la République Fédérale d'Allemagne  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Benjamin Labarrere  Conseiller  Ambassade de la Principauté de Monaco auprès de la République Fédérale d'Allemagne  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
  
Mongolia  
Mr. Ganbat Damba  Ambassador  Embassy of Mongolia in Germany  Ministry of Foriegn Affairs  
Ms. Tungalag Majig  Director  Department of Forest Policy and Coordination  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Anand Tsog  Climate Change Officer  Climate Change and International Cooperation Department  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. Battulga Erkhembayar  Director General  Capital City Governor's Environmental Agency  Capital City Governor's Office  
Ms. Zolzaya Enkhtur  Senior Projects and Partnership Officer  Capital city Governor's Environmental Agency  Capital City Governor's Office  
Mr. Khishigjargal Batjantsan  National Programme Manager  UN-REDD Mongolia National Programme  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Oyun Sanjaasuren  GWP Chair  Global Water Partnership Organisation  
Ms. Gereltuya Puntsagdash  NDCP Officer  NDC Partnership  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Munkhtuya Nadmid  Counsellor in charge of Foreign Relations, Political Affairs and International Organizations  Embassy of Mongolia in the Republic of Poland  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Amartuvshin Hanibal  President, Head of the NAE to the 
GCF  Has Bank  MBA  
Mr. Munkhbaatar Davaasambuu  First Secretary  Embassy of Mongolia in Gemany  Ministry of Foriegn Affairs  
Mr. Batjargal Zamba  Special Envoy on Climate Change  NCF CCPIU  Ministry of Environment and Tourism  
Montenegro 
H.E. Mr. Filip Vujanovic  President of Montenegro  
H.E. Mr. Ranko Vujacic  Ambassador  Embassy of Montenegro in the Federal Republic of Germany  
Mr. Srdan Mugosa  Director General  Directorate for Climate Change  Ministry of Sustainable Development and Tourism  
Mr. Saša Radulovic  State Secretary  Ministry of Sustainable Development  
Mr. Ruždija Tuzovic  Advisor to the President of Montenegro for Foreign Economic Relations  
Ms. Zagorka Rabrenovic  PR Adviser to the President of Montenegro  
Ms. Ranka Mitrovic  Protocol Advisor  General Secretariat of the President of Montenegro  
Mr. Andrej Lakic  Advisor  Ministry of Sustainable Development and Tourism  
Ms. Snezana Dragojevic  Programme Manager  UNDP Montenegro  
Ms. Milica Mudreša  Advisor  Ministry of Sustainable Development and Tourism  
Mr. Luka Ivanovic  Security Officer of the President of Montenegro  
Mr. Jovan Peric  Camera operator  
Morocco 
S.E. Mme H. R. H. Princess Lalla Hasnaa  Présidente de la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement  Palais Royal  
H.E. Mr. Aziz Akhannouch  Ministre de l'Agriculture et de la Pêche Maritime  Ministère de l'Agricutlure et de la Pêche Maritime  
Mr. Abderrazzak Ben-Ayoub  SR SAR  Palais Royal  
S.E. M. Abdelhakim Benchamach  Président de la chambre des Conseillers(senat)  
Mme Jalila Bensaid  Assistante SAR  Palais Royal  
H.E. Mr. Mohamed El Aaraj  Ministre de la culture  
H.E. Ms. Nezha El Ouafi  Secrétaire d'Etat chargée du Développement Durable  SEDD  
S.E. Mme Charafat El Yedri Afailal  Ministre déléguée auprès du ministre de l'Energie des Mines de l'Eau et de l'Environnement chargée de l'Eau  Ministère déléguée auprès du ministre de l'Energie des Mines de l'Eau et de l'Environnement chargée de l'Eau  
H.E. Mr. Sallah Eddine Mezouar  Président de la COP22  
Mme Fatima Naser  SP SAR  Palais Royal  
  
Morocco (continued) 
H.E. Mr. Aziz Rabbah  Ministre  Ministère de l'Energie, des Mines et du Développement Durable  
Mr. Adil Chtioui  Chef de Cabinet de la Championne de Haut Niveau pour le Climat  Presidence COP22  
Mr. Mohamed Ait-Kadi  Président du Conseil Général du Développement Agricole  Ministère de l’Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mme Sanaa Balafrej  Directeur délégué en Charge de la Direction Études et Communication  FEC  
Mr. Riad Balaghi  Chef de Département  Institut National de la Recherche Agronomique  
M. Hamza Belkebir  Gouverneur, Directeur des Finances locales  Ministère de l'Intérieur  
M. Nour-Eddine Boukharouaa  Chef de Service Innovation Technologique  Office Marocain de la Propriété Industrielle et Commerciale  
M. Hassan Chouikh  Directeur de la Formation Professionnelle et de la Formation Continue des Artisans  Secrétariat d’Etat Chargé de l’Artisanat et de l’Economie Sociale  
M. Mustapha El Habti  Gouverneur Directeur Eau et Asssainissement  Ministère de l'Intérieur  
M. Adil Elmaliki  Directeur Général de l’OMPIC  Office Marocain de la Propriété Industrielle et Commerciale  
Mme Laila Hammouchi  Gouverneur, Directrice de la DPF  Ministère De L’intérieure  
Mme Abir Lemseffer  Directrice Du Cabinet Du Ministre  
Ministry of Agriculture and Fisheries Morocco  
Mr. Said Mouline  Directeur Général  Agence Marocaine pour l'Efficacité Energétique  
Mr. Abdallah Nassif  Directeur de la Météorologie nationale  SEE- DMN  
M. Benaceur Ourkia  chef de division  Ministère de l'Intérieur  
M. Ali Sabrat  Directeur Régionale de l’Environnement  SEDD  
M. Moulay El Hassan Zoubir Idrissi  Ingenieur en Chef  Ministère de l’Intérieur  
Mr. Badr Laamiri  Chef du Service de la Pêche et de la Pisciculture continentales – HCEFLCD  
Mr. Jamal Abboud  Chef de Division de la Prévention et Lutte contre la Pollution  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  Division DPLP  
Mr. Hassan Aboutayeb  Atlas Kasbah Ecology  
Mr. Hssain Adad  Chef de division du contrôle et des autorisations  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  Direction du Contrôle des Evaluations Environnementales et des Affaires Juridiques  
Mme Imane Adraoui  Chef du Service de l’Observatoire Régional de l’Environnement et du Développement Durable  SEDD  
Mr. Ali Agoumi  Conseiller Climat de la CGEM  Confédération Générale des Entreprises du Maroc  
Mr. Mohamed Ait Attou  Directeur régional  SEDD  
Direction Régionale de l'Environnement de la région Guelmim Oued Noun  
M. Salah Eddine Ait Bella  Ingénieur d'état Direction des Changements Climatiques  Secrétariat d'Etat chargé de Développement Durable  
Mr. Toufiq Ait Elfakih  Ministère Finance  
Mme Lalla Nouzha Alaoui  Secrétaire Général  Fondation Mohammed VI pour la protection de l'environnement  
Mr. Lmariouh Ali  
Mr. Mohammed Karim Alimam  Chef de Division  Société Nationale des Autoroutes du Maroc (ADM)  
Mme Seloua Amaziane  Chef de Division Participation aux Événements de la GIZ et GEF"  SEDD  Direction du Partenariat, de la Communication et de la Coopération  
Mr. Zouhair Amhaouch  Chef de Division des Parcs et Réserves naturels – Direction de Lutte Contre la Désertification et la Protection de la Nature – HCEFLCD  
Mr. Taha Amimi  Administrateur  Ministère chargé du Développement Durable  
Mme Meryem Andaloussi  Chef de Projets/ Service de l’Environnement et des Changements Climatiques  Agence pour le Développement Agricole  
Mr. Karim Anegay  Coordinator  Scientific Committee  COP22 Steering committee  
Mme Fatima Zohra Aomari  
  
Morocco (continued) 
Mr. Mohamed el hassan Aresmouk  Agence de Bassin Hydraulique du Tensift  ABHT  MDCE  
Mr. Victor Ascher-Guery  Interprete  
Ms. Siham Ayad  Climate Finance Expert  Scientific Committee  COP22 Steering committee  
Mme Souad Azemmat  Conseillere  Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mr. Anas Azzouzi  Perssonne ressource  
Mr. Abdelaziz Babqiqi  Directeur Régional de l’Environnement de Marrakech Safi  Ministère Délégué Chargé de l’Environnement/OREDD Marrakech-Safi  
Mr. Hassan Bahhar  Directeur Régional de l'Environnement de la Région béni Mellal - Khénifra  SEDD  Direction Régionale de l'Environnement de la Région béni Mellal - Khénifra  
Ms. Soumia Bahi  BMCE  
Mme Safaa Bahije  Chef de division  Secrétariat Général  MDCE  
Mr. Chihab Ben Ahmed  Regional Director  Ministère de l’Energie, des Mines et du Développement Durable, Secrétariat d’Etat Chargé du Développement Durable  Direction Régionale de l'Environnement de la Région de Daraa Tafilalet  
Mr. Mustapha Bendehbi  Chef du Service Centre de Compétence sur le Changement Climatique  
Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mme Ouafa Bendouro  PR  
M. Mohammed Ali Benryane  Coordonnateur National pour le Projet APA Nagoya  Projet Protocole de Nagoya du Ministère Délégué Chargé de l’Environnement, avec l’appui du PNUD et de la GIZ  
Mr. Mohammed Saïd Benryane  Ambassadeur de Sa Majesté le Roi  Ministère des Affaires et de la Coopération  
Mr. Hammou Bensaadout  Directeur  Direction des Affaires Administratives et Financières  MDCE  
Ms. Miriem Bensalah Chaqroun  Présidente  Confédération Générale des Entreprises du Maroc  
Mr. Khalil Bensami  Représentant du CES  CES  
Mr. Mohamed Benyahia  Secrétaire Général  Secrétariat d'Etat Chargé du Développement Durable  
Mme Ghizlane Benzekri  Chef de service de l’Observatoire Régionale de l’Environnement et du Développement Durable  Secrétariat d’Etat du Ministre de l’Energie, des Mines et du Développement Durable, Chargé du Développement Durable --- Direction Régionale de l’Environnement de la Région de l’Oriental --  
Mme Ouafae Bouchouata  Chef du Service Information et Sensibilisation  Le Secrétariat d’Etat chargé du Développement Durable  
Ms. Nada Bouhemou  Chargée de Mission  CDG Développement  
Mr. Hakim Bouhout  Directeur  METL  CRSM  
H.E. Mr. Mohamed Najib Boulif  Secretaire d’Etat Aupres Du Ministre de l’Equipement , du Transport, de la Logistique et de l’Eau Charge du Transport  Ministère de l’Equipement, du Transport, de la Logistique et de l’Eau  
Mme Valerie Bourmault  INTERPRETE  Bourmault - Dolmetschen, Übersetzen und Voice-over  
M. Gilbert Johannes Brenninkmeyer  Président Directeur Général  Faso Biogaz  
Mme Bennur Celik  Hotesse d'accueil  OBVISION  
Ms. Rajae Chafil  Directeur de l'Observation, des Etudes et de la Planification  SEDD  
Mr. Omar Chafki  Directeur Adjoint et Directeur Regional de la Meteorologie Du Nord Ouest  Direction de la Meteorologie Nationale  
M. Abderrahim Chakour  Ingénieur géneral  Ministère de l'Industrie, de l'Investissement, du Commerce et de l'Économie numérique  
Mr. Mehdi Chalabi  Directeur des Programmes et Réalisations  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Direction de la DPR  
Mr. Ayman Cherkaoui  Conseiller  Pole Negociations  COP22  
Mr. Jamale Chouaibi  Consul Général du Royaume du Maroc à Düsseldorf  MAEC  
Mr. Abdelali Dakkina  Conseiller Technique de la Secretaire d'Etat  
  
Morocco (continued) 
Mme Salima Demnati  Directrice de la Direction Régionale de l'Oriental  SEDD  Direction Régionale de l'Environnement de la Région de l'Oriental  
Mme Amina Drissi  Chef de division des études d’impact et évaluation environnementale  SEDD  Direction du Contrôle des Evaluation Environnementales et des Affaires Juridiques  
Mr. Khalid El Alami  Chef SR SAR  Palais Royal  
Mme Batoul El Aroussi  PR  
Mme Najat El Asri  Cadre à la Direction des Equipement Publics  Ministère de l’Equipement, du Transport, de la Logistique et de l’Eau  
Mr. Ahmed El Bouari  Directeur de l’Irrigation et de l’Aménagement de l’Espace Agricole  Ministère de l’Agriculture, de la Pêche Maritime, du Développement Rural et des Eaux et Forêts.  
Mr. Mohammed El Bouch  Chef de Division  Ministère Délégué chargé Environnement  Laboratoire National des Etudes et de Surveillance de la Pollution  
Mr. Salaheddine El Fijel  Directeur Transport Région Nord-Tanger ONEE  ONEE  
Mr. Hicham El Ghouttiss  Conseiller du Ministre  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération Maroc  
Mr. Abdellatif El Mahrari  Chef de Division des Ressources Humaines  Ministère Délégué chargé de 
l'Environnement  DRH  
Mr. Taaam El Mehdi  Vice-Président  OCP  
Mr. Kamal El Omari  Project Manager Environment Corporate  OCP  
Mr. Hafid El Oualja  Directeur Régional  SEDD  Direction Régionale de l'Environnement de la Région Rabat-Salé-Kénitra  
Ms. Majida El Ouardirhi  
Mr. Said El Sabri  Directeur régional  SEDD  Direction Régionale de l'Environnement de la région Fes Meknes  
Mme Khadija El Yacoubi  Chef de Service Gestion Environnementale  Direction Régionale de l’Environnement Fès-Meknès  
Mme Souad Elasraoui  Chef de Service  SEDD  
Ms. Kaoutar Elhilali  Cadre  ORDD  Direction Régionale de l’Environnement –Laâyoune Sakia El Hamra  
Mr. Mohamed Endichi  Directeur de Lutte contre la Désertification et la Protection de la Nature  HCEFLCD  
Mr. Abdelghani Essinnou  Conseiller économique  MAEC  
Mr. Abderrahim Failoul  PR  
Mr. Abdelilah Farah  Chef Division Programmes  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Division des Programmes  
Mr. Rachid Firadi  Chef de la Division de la 
Coopértation Internationale  Direction du Partenariat, de la Communication et de la Coopération  
Mr. Frederic Gagnon Lebrun  Expert  IISD  
Mme Khadija Gardi  Cadre suppérieur  SEDD  
Mme Nawroth Gesa  HOTESSE D’ACCEUIL  Obvision  
Mr. Ahmed Ghzaoui  Chef du Service des Energies Solaires au sein du Ministère de l’Energie, des Mines et du Développement Durable.  Ministère de l'Energie, des Minies et du Développement Durable  MEMEE  
Mr. Hassan Habki  PR  
Mr. Brahim Hafidi  Président du Conseil Régional Souss Massa  Conseil Régional Souss Massa  
Mr. Mohamed Hafnaoui  Directeur Général Délégué  CDG Développement  
Mr. Ingrid Haggoud  
Mme Zoubeir Hajbouha  Membre CESE  CESE  
Mr. Abdessamad Hajibi  Direction de la Lutte contre la Desertification et de la Protection de la Nature  Point Focal National de l’UNCCD au Maroc  
Mr. Younes Hajji  Directeur  ONEE  
Mme Amina Halim  Secrétariat d’Etat Chargé du Développement Durable  
Mr. Tarik Hamane  Directeur  MASEN  
  
Morocco (continued) 
Mr. Ali Hamrarras  Responsable Logistique  Obvision  
Mr. Arafa Harrak  Directeur Régional  SEDD  
Mr. Moulay Driss Hasnaoui  Chef de Division  Direction de la Recherche et de la Planification de l'Eau  MDCE  
Ms. Anissa Idrissi elkettani  conseillere  presidence cop22  
Mr. Badr Ikken  Directeur Général  Institut de Recherche en Energie Solaire et Energies Nouvelles  
Mr. Lahcen Imani  Chef d’aménagement du barrage Tiddas - Direction des Aménagements Hydrauliques  SEE  
Mr. Moulay Driss Inbou El Katib Alaoui  PR  
Mr. Youssef Jajili  Rédacteur en Chef  Pôle Communication COP22  
Mr. El Hassan Jelti  Charge de Mission  Ministère de l’Equipement, du Transport, de la Logistique et de l’Eau  
Mr. Abdeslam Jorio  Chef de Division  Ministère de l’Economie et des Finances  
Mr. Margaa Khalid  Directeur Regional  SEDD  
Mme Soraya Khalil  Chef de Division, Direction de la Qualité et des Affaires Techniques  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mme Zakia Khattabi  Co-Présidente  Ecolo (parti politique) - Belgique  
M. Lhoussaine Khidour  Directeur Régional par intérim  Secrétariat d’Etat chargé du Développement Durable ; Direction Régionale de l’Environnement: Région Tanger Tétouan Al Hoceima  
Mr. Mohammed Khouny  PR  
Ms. Smahan Khouribache  Environmental Engineer  Climate Change Direction  Secretary of State in charge of Sustainable Development  
Mme Amal Laamri  Chef de Service des Affaires Générales  SEDD  
Ms. Fatima Ez Zohra Lahlali  Chargée des Relations Internationales à la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement  Fondation Mohammed VI pour la protection de l'environnement  
Mme Bouchra Lahlou  Chargée de mission au Secrétariat Général  SEE  
Mr. Khalid Lahsaini  Ministre Conseiller  Ambassade Du Maroc À Berlin  
Mme Hafsa Lakhlifi  Chef de la DFVD  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Division DFVD  
Mme Hanae Lamiri  Assistante  Obvision  
Mme Hanane Larroumy  Center of Excellence for Gender Budgeting  Ministère de l’Economie et des Finances  
Mme Catherine, Marie, Dominique Laurent  Interprete  
Mr. Patrice Lefeu  4C Maroc  
Mme Yamina Lemrini Elouahabi  
Mr. Abdellah Lmidmani  PR  
Mr. Mostapha Lyacoubi  Chef de Cabinet  CRSM  
Mme Ilhame Maaroufi  Directeur du pôle Finance Support et Ressources de la Société d’Aménagement Zenata  Société d’Aménagement Zenata  
Mme Hind Maatouk  Chef de Division  ONEE  
M. Mohammed Maktit  Chef de Division de la Planification et de la Prospective  
Mr. Aziz Mekouar  Ambassadeur pour les Négociations Multilatérales  COP22  
M. Nabil Mequedade  Chef de service  Société Nationale des Autoroutes du Maroc  
Ms. Lamia Merzouki  CFCA  
Mr. Axel Michaelowa  Vice-Chair  Board  International Climate Dialogue e.V.  
M. Mohamed Mostaghfir  Membre du CESE  CESE  
Mr. Jaouad Mouabid  Chef de Service  Direction de l'Aménagement du Territoire  
M. Issam Mouayn  Responsable Département du Centre Africain des Risques Catastrophiques  Société Centrale de Réassurance  
Mme Imane Moubachir  Responsable des Secteurs Biomasse et Hydraulique  Société d'Investissements Energétiques  
  
Morocco (continued) 
M. Mohammed Naciri Arabi  Directeur du pôle Développement de la Société d’Aménagement Zenata  Société d’Aménagement Zenata  
Mme Bouchra Nakara  Director  OCP  
M. Romaric Nana  Directeur Général  Faso Biogaz  
Mr. Samir Nassim  Chef de Division DBAG  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Direction du Budget et des Affaires Générales  
Mr. Mohamed Nbou  Directeur  Directeur des Etudes, de la Planification et de la Prospective                 Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mr. Anas Otmani  Chef de Service Air  Ministère Délégué Chargé Environnement  
Mr. Mohamed Ouassas  Chargé du service  SEDD  Direction Régionale de l'Environnement de la région d'Ouarzazate  
Mr. Khalid Ouedrhiri  PR  
Mr. Brahim Oumounah  Directeur  DPI  
Ms. Naima Oumoussa  Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mr. Hicham Rahali  Directeur des Affaires Administratives et juridiques  Ministry of Agriculture ans Fisheries Morocco  
Mr. Abdallah Rattal  Conseiller du Secrétaire Général  SEDD  Secretary General  
Mr. Bouzekri Razi  Chef de la Division Changement Climatique et Economie Verte  Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mme Mirjam Reiner  Research Fellow and Project Manager  Climate Law and Governance Initiative  
Mr. Hamid Rhiouani  Chef de cabinet de la Secrétaire d'Etat  SEDD  
Mr. Mohammed Ribi  Conseiller Technique, chargé du Cabinet du Haut-Commissaire  Haut-Commissariat aux Eaux et Forêts et à la Lutte Contre la Désertification  Comité COP22  
Mr. Abdelfetah Sahibi  Coordinnateur du Projet QCN-CC  SEDD  
Mme Khadija Sami  Directrice  SEDD  Direction Régionale de l’Environnement de la Région de Souss Massa  
Mr. Moulay Driss Sbaai  Chef de la Division Etudes et Analyses - ONEE  ONEE  
Mme Susanne Schenk Isabel Denise  Hotesse d'acceuil  Obsivion  
Mr. Azzouz Senhaji  Directeur du Cabinet  Cabinet  MDCE  
Mme Saloua Senoussi  Directrice Régionale de l’Environnement de Casablanca – Settat  SEDD  Regional Directorate of Environment of Casablanca - Settat REGION  
Ms. Asmaa Sghiouar  Chef de la Division Financements - ONEE   
Mme Wassila Slaoui  Directrice  Direction Communication  CDG Développement  
Mr. Mohamed Soual  Conseiller du Président Directeur Généra  OCP  
Mr. Hassane Soulaimani  
Mr. Said Tabai  Chef de service  ONEE  
Mr. Abou eddihaj Tabi  Chef du Service Gestion Environnementale, Direction Régionale de l’Environnement de la Région Béni Mellal-Khénifra  SEDD  
Mr. Rachid Tahiri  Chef de Service Changement Climatique  Secrétariat d'Etat Chargée du Développement Durable  
Mme Fatima-Zahra Taibi  UNEP DTU Partnership  
M. El Hassan Talib  Chef de la Division Gestion des Situations à Hauts Risques et Membre du comité Interministériel de Négociations  Ministère de l’Equipement, du Transport et de la Logistique  
Mr. Hamza Tber  Conseiller COP22  Pole Negociations  COP22  
Mr. Mustafa Terhzaz  Chef de l’Observatoire National de l’Environnement et du Développement Durable  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Direction de l’Observation, des Etudes et de la Planification  
Mr. Lahoucine Tijani  Président-délégué de la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement  Fondation Mohammed VI pour la protection de l'environnement  
  
Morocco (continued) 
M. Mohamed Chakib Tika  Secrétaire Général  Université Cadi Ayyad (Faculté des Sciences Semlalia Marrakech  
Mr. Merouane Touali  Conseiller auprès du Président  Conseil National des droits de l’Homme - CNDH  
M. Natalie Tutzer  Hotesse D’acceuil  Obvision  
Mr. Fassi Fihri Youssef  Directeur Général  Société Centrale de Réassurance  
Mr. Mohammed Zahidi  Directeur Financier  ONEE  
Mr. Amine Ali Zeggwagh  Docteur  Palais Royal  
M. Mohamed Zilali  Chef de Service de Gestion de l’Environnement  Direction Régionale de l’Environnement de la Région Marrakech Safi  
Mr. Abdelaziz Zine  Chef de division des affaires juridiques  SEDD  Direction du Contrôle des Evaluation Environnementales et des Affaires Juridiques  
Mr. Abdeslam Ziyad  Directeur  Direction de la Recherche et de la Planification de l'Eau  
Mme Fairouz Zriouli  Cadre  Secretariat General  
Mr. Fouad Zyadi  Directeur  Ministère Délégué chargé de l'Environnement  Direction du Contrôle des Evaluation Environnementales et des Affaires Juridiques  
Mozambique 
H.E. Mr. Amadeu Paulo Samuel Da Conceição  
Embaixador da República de Moçambique na Alemanha  Ministério dos Negócios Estrangeiros e Cooperação  
Sr. Francisco Fanequisso Sambo  Technician  National Directorate of Environment  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sra. Maria da Nadia Felizardo Adriao  Chefe de Repartição de Orçamento  Direccao Nacional de Planificacao e Orcamento  Ministério da Económia e Finanças  
Sra. Angelina De Natividade Balate Muthisse  Tecnica  Departamento de Monitoria  Administracao Nacional de Estradas  
Sr. Júlio Américo Cossa  Técnico  Departamento de Cooperação Descentralizada  Concelho Municipal da Matola  
S.E. Sr. Calisto Moisés Cossa  Presidente do Conselho Municipal da Cidade da Matola  Conselho Municipal da Matola  
Ms. Sónia Jacques Gherson Da Silveira  Técnica  Direcção Nacional de Monitoria e Avaliação  Ministério da Económia e Finanças  
Sra. Ivete Joaquim Maibaze  National Director  Direção Nacional do Ambiente  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sr. Joaquim Armando Macuacua  Chefe de Repartição  Direção Nacional de Florestas  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sra. Marilia Telma Antonio Manjate  UNFCCC National Climate Change Focal Point  Direccao Nacional do Ambiente  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sr. Albano Manjate  Director Nacional Adjunto  Direcção Nacional de Monitoria e Avaliação  Ministério da Económia e Finanças  
Sra. Marcelina Andrea Mataaveia  Directora Nacional Adjunta  Direcção Nacional de Energia  Ministério dos Recursos Minerais e Energia  
Sra. Sarah Chrispen Matches  Tecnica  Direccao de Prevencao e Mitigacao  Instituto Nacional de Gestao de Calamidade  
Sra. Isália Deolinda Munguambe Dimene  Chefe da Divisão de Qualidade e Ambiente  Fundo Nacional de Energia  Ministério dos Recursos Minerais e Energia  
Sra. Amaya Olivares Zapiain  Assistência Técnica Internacional do Projecto SUNRED  United Nations Development Programme  
Sra. Laurinda Fernando Saide Banze  Desk Officer na DOIC, 1ª Secretária  Direção para as Organizaões Internacionais e Conferências  Ministério dos Negócios Estrangeiros e Cooperação  
Sr. Aurélio Elias Salomão  Funcionário  Vereação de Planeamento Territorial e Urbanização  Conselho Municipal da Cidade de Matola  
S.E. Sra. Maria Ivone Rensamo Bernardo Soares  Deputada - Chief Whipe  PAP - Pan African Parliament  Assémbléia da República  
  
Mozambique (continued) 
Sr. Gulamo Tajú  Assessor para o Desenvolvimento Institucional  Conselho Municipal da Cidade de Matola  
Sr. Antonio Jorge Raul Uaissone  Chefe de Departamento  Direccao Nacional de Investigacao, Inovacao e Desenvolvimento Tecnologico  Ministerio de Ciencia e Tecnologia, Ensino Superior e Tecnico Profissional  
Myanmar 
Mr. Hla Maung Thein  Director General  Environmental Conservation Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Mr. Kyaw Moe Oo  Acting Director General  Department of Meteorology and Hydrology  Ministry of Transport and Communication  
Mr. Min Myat Aung  Assistant Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Ms. Yu YA Aye  Staff Officer  Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Ms. Tracy Bach  Vermont Law School  
Ms. Archer Christian  The State University of New York  
Ms. Khin Hnin Myint  National Programme Coordinator  UN REDD Programme  UNDP Myanmar  
Mr. Hein Htet  Deputy Director General  Department of Electric Power  Ministry of Electricity and Energy  
Mr. Aung Thu Kyaw  Deputy Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Mr. Kyaw Lwin  Director  Department of Planning  Ministry of Agriculture, Livestock and Irrigation  
Ms. Su Su Lwin  Deputy Staff Officer  Environmental Conservation Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Mr. Aung Myint  Director  Directorate of Industrial Collaboration  Ministry of Industry  
Ms. Naw Wilmar Oo  Director  Budget Department  Ministry of Planning and Finance  
Namibia 
H.E. Mr. Penomwenyo Pohamba Shifeta  Minister of Enviroment and Tourism 
Mr. Petrus Muteyauli  Deputy Director  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. Teofilus Mutangeni Nghitila  
Ms. Kafula Agnes Mpingana  Parliament  
Mr. Karl Mutani Aribeb  Director  Operations  Environmental Investment Fund  
Mr. Paulus Ashili  Senior Conservation Scientist  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Sarafia Ndapandula Ashipala  Agrometeorologist  
Research and Product Development  Ministry of Agriculture  
Mr. Reagan Sibanga Chunga  Project Coordinator  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. Abraham Hangula  Project Officer  Centre for Electricity Supply  Namibia Energy Institute  
Ms. Natalia Ndatilohamba Heita  
Mr. Edison Nghishikushitya Tangeniomwene Hiwanaame  Nampower  
Ms. Mirjam Ndahafa Kaholongo  
Mr. Emmanuel Zeenard Ngatuuane Kambueza  Meteorological Service of Namibia  
Mr. Jonathan Mutau Kamwi  Lecturer  Agriculture and Nature Conservation  Namibia University of Science and Technology  
Ms. Marina Kandumbu  Member of Parliament  National Assembly  Parliament  
Ms. Uazamo Kaura  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. More-Blessings Bendict Libanda  
Mr. Protasius Ndaningaweni Nghileendele  Deputy Director  National Assembly  Parliament  
Mr. Harsen Nyambe Nyambe  
Mr. Deon Mandume Shekuza  Youth Activist  
Mr. Sion Ndemuuda Shifa  
  
Namibia (continued) 
Mr. Absalom Shigwedha  Environmental Journalist  
Mr. Theofelus Uvanga  Development Bank of Namibia  
Nauru 
H.E. Mr. Baron Divavesi Waqa  President and Head of State  Republic of Nauru  
H.E. Ms. Charmaine Patrice Scotty  Minister for Education & Home Affairs and Special Presidential Envoy for Climate Change  Republic of Nauru  
Ms. Louisa Waqa  First Lady  Presidency  Nauru Government  
H.E. Ms. Marlene Moses  Permanent Representative  Permanent Mission of the Republic of Nauru to the United Nations, New York  
Mr. Michael Aroi  Secretary for Foreign Affairs  Department of Foreign Affairs  Nauru Government  
Mr. David Canon  Aide de Camp  Republic of Nauru  
Ms. Yu-Hsin Chiang  Adviser  
Mr. Milton Ross Dube  Member of Parliament  Parliament  Nauru Government  
Mr. Rennier Stanislaus Gadabu  Attaché  Permanent Mission of the Republic of Nauru to the United Nations, New York  
Mr. Samuel Grundler  Director  Finance  Planning & Aid Unit  
Mr. Roy Harris  Secretary for NES  National Emergency Service  Government of Nauru  
Mr. Chung-Nun Lee  Adviser  
Mr. Reagan Conrad Moses  Director for Climate Change  Commerce Industry and Environment  
Nepal 
H.E. Ms. Mithila Chaudhary  Minister  Ministry of Population and Environment  
Mr. Bishwa Nath Oli  
Mr. Prabhu Budhathoki  Member  National Planning Commission  
Mr. Ram Prasad Lamsal  Joint Secretary  Climate Change Management Division  Ministry of Population and Environment  
Mr. Sindhu Prasad Dhungana  Ministry of Forest and Soil Conservation  
Mr. Suresh Babu Tiwari  Joint Secretary  Ministry of Agriculture Development  
Mr. Ram Hari Pantha  Head Climate Change Section  Ministry of Population and Environment  
Mr. Ritu Pantha  Director  Ministry of Population and Environment  
Mr. Yug Jatan Humagain  Under Secretary  Ministry of Finance  
Mr. Kaman Singh Khatri  Under Secretary  Ministry of Population and Environment  
Mr. Parashu Ram Adhikari  Under Secretary  Ministry of Agriculture Development  
Mr. Ram Prasad Dhital  Executive Director  Alternative Energy Promotion Centre  
Mr. Shambhu Prasad Thapaliya  Section Officer  
Mr. Suresh Khanal  Section Officer  Ministry of Population and Environment  
Mr. Raju Pandit Chhetri  Member  Climate Change Council Nepal  
Mr. Manjeet Dhakal  Advisor to the LDC Chair for the multi-lateral process of the UNFCCC  
Mr. Bhaskar Singh Karky  Resource Economist  REDD initiative  International Centre for Integrated Mountain Development  
Mr. Ugan Manandhar  Program Coordinator  WWF - Nepal  
Mr. Manoj Prasad Ojha  Climate Change Officer  Nepal Climate Change Suppport Program  Ministry of Population and Environment  
Mr. Padam Hamal  Chairperson  Neighbour Organization Nepal  
Mr. Rajan Thapa  Program Manager  Clean Energy Nepal  
Mr. Abhishek Shrestha  Team Leader  Climate Change  Karnali Integrated Rural Dev Center  
Mr. Krishna Adhikari  Communication Point  Gorkhapatra Sansthan  Ratriya Samachar Samiti  
Mr. Shiva Sharma  Under Secretary  Development Cooperation Coordination Division  Ministry of Finance  
  
Nepal (continued) 
Mr. Ram Pratap Thapa  Consular  External Relation  Ministry of Foreign Affairs  
Netherlands 
H.E. Mr. Eric Wiebes  Minister of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Marcel Beukeboom  Special Climate Envoy  
Mr. Ivo de Zwaan  Head of Delegation  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
H.E. Ms. Cornelia van Nieuwenhuizen  Minister of Infrastructure and Water Management  
H.E. Ms. Stientje van Veldhoven  State Secretary for Infrastructure and Water Management  
Mr. Pieter Terpstra  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Nicolaas Willem Bos  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Chantal Cornelissen  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Petrus Johannes Wilhelmus de Wildt  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Mr. Remco Dijkstra  Member of Parliament  
Ms. Anne Louise Eline Geerts  
Ms. Lenneke IJzendoorn  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Ms. Karin Joyce Eveline Jacobs  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Mr. Rob Jetten  Member of Parliament  
H.E. Mr. Wepke Kingma  Ambassador of the Kingdom of the Netherlands in Berlin  
Ms. Suzanne Kröger  Member of Parliament  
Mr. Roald Lapperre  Director General for the Environment and International Affairs  
Ms. Karen Molenaar  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Ms. Agnes Mulder  Member of Parliament  
Mr. Sander Oosterloo  Head of Climate Unit / Acting Director  
Ms. Alana Thelissen  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Rob Van Dorland  Royal Netherlands Meteorological Office  
Mr. Marcel Van Nijnatten  Ministry of Agriculture, Nature and Food Quality  
Mr. Lammert van Raan  Member of Parliament  
Mr. Pim Johannes Thomas van Strien  
Ms. Jua Lisa Van Woerden  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Thomas Vergna  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Martijn Lammert Alfons Visser  Youth Representative  
Mr. Hendrik Hubert Joseph Vreuls  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Tessa Zell  Ministry of Foreign Affairs  
New Zealand 
H.E. Mr. James Shaw  Minister  Ministry of Climate Change  Government of New Zealand  
H.E. Mr. Sua Viliamu Sio  Minister for Pacific Peoples  Government of New Zealand  
Ms. Anna Broadhurst  Unit Manager, Climate Change  Climate Change Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Alysha Bagasra  Policy Analyst  International Environment  Ministry for Primary Industries  
Mr. Robin Campbell  Adviser to the Minister for Climate Change  Government of New Zealand  
Mr. Todd Croad  Policy Analyst  Ministry for the Environment  
Mr. Seamus Dunn  Policy Officer  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Paula Faiva  Climate Change Programme Manager  Government of Tokelau  
Ms. Amelia Guy-Meakin  Policy Analyst  Climate Change Policy  Ministry for the Environment  
Ms. Kay Harrison  Lead Negotiator  International Carbon Markets  Ministry for the Environment  
Ms. Victoria Hatton  Senior Policy Analyst  International Environment  Ministry for Primary Industries  
Ms. Maya Hunt  Senior Policy Analyst  International Environment  Ministry for Primary Industries  
Ms. Sophie Kalderimis  Legal Adviser  Legal Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Penehuro Lefale  Climate Change Adviser  Government of Tokelau  
  
New Zealand (continued) 
Mr. Hayden Montgomery  Special Representative  Global Research Alliance on Agricultural Greenhouse Gases  
Mr. Todd Muller  Member of Parliament  New Zealand Government  
Mr. John Noys  Applications Support Analyst  Information Management Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Monique Page  Project Manager  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Helen Plume  Principal Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
Ms. Mafaufau Tufuga  Office of Hon Aupito William Sio.  Government of New Zealand  
Ms. Jo Tyndall  Climate Change Ambassador and APA Co-chair  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Stephen Walter  Climate Change Specialist  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Daniel White  Second Secretary  New Zealand Embassy, Brussels  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Katherine Wilson Butler  Senior Policy Officer  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Nicaragua 
S.E. Sr. Paul Oquist Kelley  Minister - Private Secretary for National Policies of the President  Presidency of the Republic  
H.E. Ms. Karla Luzette Beteta Brenes  Ambassador  Embassy of Nicaragua in Berlin  
Sr. Javier Gutierrez Ramirez  General Co-Director of Climate Change  Forest and Climate Change  
Sr. Freddy Candelario Manzanares  Jefe de Operaciones  Secretaría Privada para Políticas Nacionales  Presidencia de la República  
Niger 
S.E. M. Mahamadou Issoufou  Président  Présidence de la République du Niger  
M. Almoustapha Garba  Ministre  Environnement et Développement Durable  
Mr. Mahamadou Mahamane Sani Issoufou Mahamadou  Conseiller Principal  Présidence de la République   
Mme Amina Moumouni  Ministre, Energie  Ministère Communication Radio Centrafrique  
M. Ouhoumoudou Mahamadou  Directeur de Cabinet  Présidence de la République  
H.E. Ms. Lamido Ousseini Salamato Bala Goga  Ministre Déléguée  Affaires Étrangères et Coopération  Ministère  
Ms. Aminatou Habibou  Deputee Nationale  Assemblée Nationale  
S.E. M. Magagi Laouan  Ministre  Ministère de l'Action Humanitaire  
M. Ali Bety  Haut Commissaire  I3N  Présidence de la République  
M. Mouctar Mamoudou  President de la Delegation Speciale  
Niamey Niger  Niamey Niger  
H.E. Mr. Ibrahim Mohamed  Depute   H.E. Mr. Maman Rabiou Maina  Depute  
M. Boubacar Boureima  Ambassadeur   
Mr. Kamaye Maazou  Secretaire Executif du CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  CNEDD, Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Issifi Boureima  Conseiller Technique  Cellule Eau et Environnement  Cabinet du Président de la République  
Mr. Gousmane Moussa  Conseiller en Changements Climatiques  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Sani Mahazou  Général de l'Environnement et du Développement Durable  Direction Générale  Ministère du Développement Durable, de l'Environnement, de la Salubrité Urbaine  
M. Tari Bako Abdourahamane  Directeur de Cabinet  Cabinet du Ministre  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Issa Abdou Malam  Directeur Général  Direction Général des Eaux et Forêts  Ministère en charge de l'Environnement  
  
Niger (continued) 
Mr. Labo Moussa  Director  National Meteorology  Ministry of Transport  
Mr. Garba Hamissou  Cordinateur GDT  Secrétariat Général  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Chamcham Assadek  Conseiller  Conseil National de l'Environnement pour un Développement Durable  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Garba Yahaya  Directeur Général  Direction de l'Agriculture  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Issa Garba Tahirou  Coordinateur  Réseau de la Jeunesse Nigérienne sur le Changements Climatiques  
Mr. Moussa Harouna  Gendarme  Présidence de la République du Niger  
Mr. Moussa Mayaki Zakou  Coordinateur  PROMOVARE  Ministère en charge de l'Agriculture  
Ms. Aicha Mahamadou  Agent HCI3N  HCI3N  Présidence de la République  
M. Yacouba Seybou  Ingénieur des Eaux et Forêts  DGEF  Ministère de l'Environnement  
Mr. Moussa Abou  Expert  Ministère en charge de l'Urbanisme  
M. Moussa Amadou  Directeur Général  Génie Rural  Ministère en charge de l'Agriculture  
M. Lamine Abdoulaye T Mayara  DEP  
Ministère en charge de l’Agriculture  Ministère en charge de l'Agriculture  
Mr. Malam Karami Lawali  Program Officer  Comité National de Coordination sur la Désertification  
Mr. Harouna Idrissa  Chef de la Division Planification  Direction Générale du Plan  Ministère en charge du Plan  
M. Elhadji Ousmane Mahaman  Directeur de Cabinet  Cabinet du Ministre  Ministères en Charge des Affaires Etrangères  
Ms. Julie Teng  Expert NAP-GSP  PNUD  
M. Morou Mounkeila  Directeur  Promotion des Énergies Domestiques  Ministère de l'Energie  
Ms. Kohli Rohini  Membre  NAP-GSP  UNO  
Mr. Lefebvre de Laboulaye Guillaume, Frédéric, Hervé  Membre  Energies 2050  
Mr. Pouffary Stéphane Jacques Henri  Fondateur Président d'honneur  Energies 2050   
M. Idrissa Mahamadou Soumana  Ingénieur Énergéticien  Ministère de l'Energie  
M. Adamou Idé Ario  Conseiller Technique  CESOC  
Mme Aichatou Mahamadou Arifa  3ème Vice Présidente  CESOC  
M. Youssoufou AHMADOU Tidjani  Secrétaire Général  CESOC  
M. Eddie Souleymane Boddo Patrick  
Secretaire Particulier  Ministère de l'Environnement  
Mr. Alhassane Idé  Directeur du Protocle d'Etat  Présidence de la République  
Ms. Marie-Luce Nicole Michèle Skraburski  Conseillère en Communication  Présidence de la République du Niger  
Mr. Moussa Boureima  Chef de Departement  Etude et Programmation  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Robert Mahamane Lawali  Officier de la Garde Nationale  Présidence de la République  
M. Miko Illya  Conseiller Technique  Ministere en charge des Catastrophes  Ministere en charge des Catastrophes  
Mr. Issaka Souleymane  Attaché de Protocole  Présidence de la République  
M. Moustapha Tinao  Journaliste  Présidence de la République  
M. Tahirou Hassane  Cameraman  Présidence de la République  
Mr. Housseini Garba Yari  Photographe-Journaliste  Présidence de la République  
Mr. Abdouramane Alilou  Attaché de Presse  Présidence de la République  
Mr. Sani Maawi  Financier  Présidence de la République  
Mr. Mahamadou Alirou  Médecin  Présidence de la République  
Mr. Maman Assaou  Garde National  Présidence de la République   
Niger (continued) 
M. Ali Seydou Moussa  Directeur  Ministère de l’Environnement  
M. Saley Hamani  Conseiller Technique  Assemblee Nationale  Niger  
M. Aissa Halidou  Chargee des Relations Publiaues  Ambassade du Niger a Berlin  Niger  
Mr. Moussa Fofana  Membre  Délégation  Délégation  
Mr. Dénis, Amady Baro Ndong  Membre  
M. Hadiza Garba Anaroua  Cadre Supérieur  Ministère de l'Agriculture  
M. Amadou Mahaman Moussa  Conseiller Principal  Présidence de la République  
Ms. Djenaba Coulibaly  Coordonnatrice Developpement Durable  Comité National de Coordination sur la Désertification  
Mr. Oumarou Harouna  Ingénieur  Eaux et Forêts  Ministère en charge de l'Environnement  
Ms. Zeinabou Maman Noura  Coordinatrice  ONG ANSEN  
Mr. Adamou Mamoudou  Ingénieur  Médiature  
Nigeria 
H.E. Mr. Ibrahim Usman Jibril  Honourable Minister of State, Environment  Office of the Honourable Minister of State  Federal Ministry of Environment  
H.E. Mr. Suleiman Hussaini Adamu  Honorable Minister of Water 
Resources  Federal Ministry of Water Resources  
Mr. Yerima Peter Tarfa  Director/ UNFCCC Focal Point  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Shehu Mahmud Usman Ahmed  Permanent Secretary  Federal Ministry of Environment  
Mr. Bukar Abba Ibrahim  Senator and Chairman  Committee on Ecology and Climate Change  Nigerian National Assembly  
Mr. Ogheneochuko Odibo  National REDD+ Programme  
Ms. Halima Bawa-Bwari  Deputy Director  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Samuel Ifeanyi Onuigbo  Chairman House Committee on Climate Change  National Assembly  
Ms. Oluremi Shade Tinubu  Senator  Chairman Senate Committee on Environment  National Assembly  
Mr. Bello Yankuzo Sani  Principal Scientific Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Sunday Eyo Edem  Counsellor  Second United Nations Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Adeniyi Sulkifli Ganiyu  Second United Nations Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abiodun Richards Adejola  Director  Second United Nations Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ann Ogechi Umar  Principal Planning Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Rukayya Mohammad  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Emmanuel Olukayode Oladipo  Technical Advisor  
Ms. Esther Kelechi Agbarakwe  Communication Expert  Office of the Minister of Environment  Federal Ministry of Environment  
Mr. Sanusi Abubakar  Office of the Minister of State, Environment  Federal Ministry of Environment  
Mr. Ayuba Bdliya Bello  Director, Finance and Account  Finance and Accounting  Federal Ministry of Environment  
Ms. Priscilla Mbarumun Achakpa  Negotiator, Gender and Climate Change  
Ms. Saadatu Gambo Madaki  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Olasike Banke Olatunbosun  Scientific Officer 2  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Nasiru Medugu Idris  Nasarawa State University  
Mr. Muhammad Akaro Mainoma  Vice Chancellor  Nasarawa State University  
Ms. Patricia Ori Kupchi  Commissioner  National Population Commission  
Ms. Ijeoma Jennifer Spiff  National Population Commission  
Mr. Nelson Okorokwu Orji  Federal Ministry of Environment  
Ms. Oluwanifemi Esther Aje  National Assembly  National Assembly  
Ms. Aisha Abdul - Azeez Adamu  Deputy Director  National Population Commission  
Ms. Umo Mildred Ene-Obong  Director  Federal Ministry of Health  
Mr. Mustapha Yunusa Maihaja  Director General  National Emergency Management Agency   
Nigeria (continued) 
Mr. Kayode Fagbemi  Director  National Emergency Management Agency  
Mr. Moses Modey Ama  National Coordinator  REDD+ Program  Federal Ministry of Environment  
Mr. Salisu Mohammed Dahiru  National Coordinator  NEWMAP  Federal Ministry of Environment  
Ms. Nyazi Henrietta Alhassan  Deputy Director  NEWMAP  Federal Ministry of Environment  
Mr. Kingsley Uche Nwawuba  REDD+ Program  Federal Ministry of Environment  
Mr. Aminu Yusuf Abubakar  Federal Ministry of Environment  
Mr. Adeshola Olatunde Adepoju  Executive Director  Forestry Research Institute of Nigeria  
Mr. Lawrence Chid Anukam  DG/CEO  National Environment Standards and Regulations Enforcement Agency  
Ms. Alice Olok Ekwu  Commissioner  Ministry of Climate Change & Forestry, Cross River State  
Mr. Timothy Ogbang Akwaji  Permanent Secretary  Ministry of Climate Change & Forestry, Cross River State  
Mr. Mukaila Segun Babarinde  Deputy Director  Climate Change Desk Officer  Federal Ministry of Water Resources  
Mr. Ishaku Huzi Mshelia  Legal Expert  
Mr. Yusuf Maitama Tuggar  Head of Mission  Nigeria Embassy in Germany  
Mr. Sani Abubakar Mashi  Director General  Nigerian Meteorological Agency  
Ms. Asmau Jibril  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Niue 
H.E. Mr. Dalton Emani Makamau Tagelagi  Minister  Ministry of Natural Resources  Niue Government  
Ms. Charlotte Naumi Pihigia  Environment Climate Change Officer  Ministry of Natural Resources  Niue Government  
Ms. Rossylynn Arney Pulehetoa-Mitiepo  Acting Director  Niue Meteororological Service, Ministry Natural Resources  Niue Government  
Ms. Jessica Ellen Dale  Legal Advisor to Niue  Corporate Law Climate Policy  Climate Policy Watch  
Ms. Ida Maika Talagi  President  Niue Chamber of Commerce  
Norway 
H.E. Mr. Vidar Helgesen  Minister  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Henrik Hallgrim Eriksen  Chief Negotiator  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Georg Boersting  Policy Director  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Marianne Karlsen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Marianne Bruusgaard  Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Oeyvind Christophersen  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Mr. Thor-Arne Englund  Political adviser  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Line Sunniva Flottorp Oesthagen  Senior Adviser  Ministry of Petroleum and Energy  
Mr. Leif John Fosse  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Kristina Fröberg  Senior Adviser  Forum for Development and Environment  
Ms. Alice Gaustad  Chief Engineer  Norwegian Environment Agency  
Ms. Ella Havnevik Giske  Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Bente Herstad  Policy Director  Norwegian Agency for Development Cooperation  
Ms. Tone Hertzberg  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Ingrid Hoff  Senior Economist  Ministry of Finance  
Mr. Hans Kolshus  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Mr. Gard Lindseth  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Kristin Madsen Klokkeide  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Ms. Mette Moglestue  Assistant Director  Ministry of Foreign Affairs   
Norway (continued) 
H.E. Mr. Petter Oelberg  Ambassador  Norwegian Embassy in Berlin  
Mr. Per Fredrik Ilsaas Pharo  Special Adviser  The Government of Norway's International Climate and Forest Initiative  Ministry of Climate and Environment  
Mr. John Erik Prydz  Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Jo Randen  Communication Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Inge Skeie  Deputy Director General  Ministry of Finance  
Ms. Matilde Solberg Clemetsen  Youth Delegate  The Norwegian Children and Youth Council  
Mr. Peer Stiansen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Tove Stub  Senior Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Stig Oeyvind Uhr Svenningsen  Assistant Director General  Ministry of Petroleum and Energy  
Ms. Johanne Sæther Houge  Adviser  Norwegian Society for the Conservation of Nature  
Mr. Kjetil Tysdal  Counsellor for Agriculture  Mission of Norway to the EU  
Ms. Vedis Vik  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Christina Voigt  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Benedikte Wiig Soerensen  Ministry of Climate and Environment  
Oman 
H.E. Mr. Mohammed Salim Al Tobi  Minister  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Ibrahim Ahmed Al Ajmi  Director General of Climate Affairs  Climate Affairs Directorate  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Ahmed Said Al Kharusi  Head of Minister Office  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Khamis Mohamed Alzeedi  Director of Climate Change Mitigation Department  Climate Change Mitigation Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Ms. Hind Said AL Barwani  Diplomat  Embassy of Oman in Berlin, Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Khalid Hilal Al Tobi  Managing Director of Climate Modeling and Studies Department  Climate Modeling and Studies Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Ms. Maha Ali AL Balushi  Head of Climate Predictions Assessment Section  Climate Modeling and Studies Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Is'haq Said AL Musalhi  Managing Director of Strategic Studies Department  Strategic Studies Department  Public Authority for Electricity and Water  
Ms. Samah Salim Al Shibli  Managing Head of Climate 
Modeling Section  Climate Modeling and Studies Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Younis Said ALHajri  Head of Evaluation and Follow-Up of the Implementation of the Five-Year Plans Section  Planning and Studies Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Pakistan 
H.E. Mr. Mushahid Ullah Khan  Minister  Ministry of Climate Change  
Mr. Syed Abu Ahmad Akif  Secretary  Ministry of Climate Change  
H.E. Mr. Jauhar Saleem  Ambassador of Pakistan in Germany  
Mr. Muhammad Yousaf Badini  Senator  
Mr. Muhammad Uzair Khan  Member National Assembly  
Mr. Tariq Javed Banuri  Executive Director  GCISC  
Mr. Muhammad Irfan Tariq  Director General  Environment & Climate Change  
Mr. Omar Mahmood Hayat  Chairman  NDMA  
Mr. Khalil ur Rahman Hashmi  Director General  United Nations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muhammad Omar  Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Raja Muhammad Omer  DIG  Ministry of Climate Change  
Ms. Mariam Madiha Aftab  Embassy of Pakistan, Berlin  
Mr. Muhammad Farooq  Joint Secretary  Ministry of Climate Change   
Pakistan (continued) 
Mr. Abdul Sattar Khatri  Conservator  Forests & Wildlife Department, Govt. of Sindh  
Mr. Muhammad Asif Sahibzada  Deputy Director  Ministry of Climate Change  
Mr. Ghulam Rasul  Director General  PMD  
Mr. Nauman Bhatti  Counsellor  Pakistan Mission to UN New York  
Mr. Saadullah Ayaz  NPM SNC  Ministry of Climate Change  
Mr. Muhammad Zia ur Rahman Hashmi  GCISC, Ministry of Climate Change  
Mr. Muhammad Fayyaz  Director to Minister  Ministry of Climate Change  
Mr. Muhammad Fawad Hayat  Director, Climate Finance Unit  Ministry of Climate Change  
Mr. Imran Khan  Assistant Director  Ministry of Climate Change  
Mr. Muhammad Arif Rashid Goheer  Ministry of Climate Change  Global Change Impact Study Centre  
Mr. Mohammad Saleem  Deputy Director  Ministry of Climate Change  
Mr. Ali Waqas Malik  Embassy of Pakistan, Berlin  
Mr. Syed Imran Muslim Zaidi  Programme Officer, CFU  Ministry of Climate Change  
Mr. Ahsan Ullah Khan  Programme Officer CFU  Ministry of Climate Change  
Mr. Shahbaz Mehmood  Senior Scientific Officer  GCISC  
Mr. Rizwan Irshad  Deputy Director  Ministry of Climate Change  
Mr. Naveed Ahmed Abbasi  Ministry of Climate Change  
Ms. Zile Huma  PRO  Ministry of Climate Change  
Palau 
H.E. Mr. Thomas E. Remengesau, Jr.  President  Office of the President  
H.E. Mr. Fleming Umiich Sengebau  Minister  Ministry of Natural Resources, Environment & Tourism  
H.E. Ms. Ngedikes Olai Uludong  Ambassador  Ministry of State  
Mr. Xavier Matsutaro  Focal Point to the UNFCCC  Office of Climate Change  Ministry of Finance  
Mr. Joseph Aitaro  Climate Change Finance Advisor and Coordinator  Office of Climate Change  Ministry of Finance  
Ms. Charlene Mersai  National Environmental Planner  Palau Automated Land and Resource Information System  Ministry of Finance  
Ms. Lorraine Rivera  Mitigation Coordinator  Office of Climate Change  Ministry of Finance  
Mr. Nicholas Change  Advisor  
Ms. Camilla Agnethe Borrevik  Advisor  
Ms. Anna Elizabeth Burgoyne Wade  Advisor  
Ms. Ermenegilda Francesca Maddalena Boccabella  Advisor  
Ms. Sarah Katherine Altemus Cullen  Advisor  
Mr. Dale Robert Straughen  Advisor  
Ms. Satvindar Kaur Nagra  Advisor  
Ms. Erika Rosenthal  Advisor  
Mr. Ian Lieblich  Advisor  
Mr. Luke Francis Potter  Advisor  
Mr. Matthew Allen Tranchin  Advisor  
Ms. Dena Katzen Seidel  Advisor  
Mr. Dietrich Wolfgang Hans Paulmann  Advisor  
Mr. Nicholas Jordan Davis  Advisor  
Mr. Samil Beouch  Special Assistant  Office of the President  
Mr. Ngirataoch Nick Ngwal  Mitigation Coordinator  Office of the President  
Ms. Iva Nancy Vunikura  Advisor  
Ms. Joan Josephine Yang  Advisor  
Ms. Gabriela Elise Figueredo  Advisor  
Mr. Michael Anthony Martinez  Advisor  
Panama 
Mr. Yamil Danel Sanchez Peña  Viceministro  Ministerio de Ambiente  
Ms. Elba Cortes  Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. Marcial Arias  Technical  Climate Change Unit  Ministry of the Environment   
Panama (continued) 
Mr. Jose Manuel Bosquez  Deputy Chief Compliance and Enforcement Department, Panama Maritime Authority  Autoridad Marítima de Panamá  
Ms. Lisbeth Carreiro  Directora de Asesoria Legal  Ministerio de Medio Ambiente  
Sr. Carlos Gómez  REDD+ Coordinator  Ministry of the Environment  
Sr. René López Arguelles  Adaptation Specialist  Ministry of the Environment  
Sr. Andrei Marcu  Market Mechanism Advisor  Coalition for Rainforest Nations  
Sr. Alexis Xavier Rodriguez  Especialista en Protección Ambiental  Autoridad del Canal de Panamá  
Sra. Yariela Stevens  Asesora Técnica de la Misión Permanente de Panamá ante la Organización Marítima Internacional (OMI)  Misión Permanente de Panamá ante la Organización Marítima Internacional (OMI)  
Sra. Ligia Wanderley  Asistente De Relaciones Internacionales  CREHO  
Papua New Guinea 
H.E. Mr. John Thomas Pundari  Minister  Office of the Minister  Ministry of Environment Conservation and Climate Change  
Ms. Rensie Xhira Bado Panda  Senior Policy Analyst and Lead Negotiator  Climate Change and Development Authority  Office of Climate Change and Development  
Mr. Ruel Yamuna  Managing Director  Climate Change and Development Authority  
Ms. Jemimah Ruth Pundari  Delegate  Environment and Conservation and Climate Change Ministry  CCDA Ministry  
Mr. John Emmanuel Pundari  Delegate  Environment and Conservation and Climate Change  CCDA Ministry  
Mr. Goodwill Amos  Manager REDD+  PNG Forest Authority  
Mr. Jonah Auka  Senior Policy Analyst-Adaptation  Climate Change and Development Authority  Office of Climate Change and Development  
Mr. Gewa Gamoga  Senior REDD+ Officer  PNG Forest Authority  
Ms. Daphne Hangatt  Foreign Service Officer  Department of Foreign Affairs  
Mr. Sarr Herbert  Ministerial Staff  Ministry of Environment Conservation and Climate Change  
H.E. Mr. Joshua Kalinoe  Ambassador  Embassy of Papua New Guinea in Brussels  
Mr. Keith Jackson Kawapuro  EU Desk Officer  Department of Foreign Affairs  
Mr. Jerry Bimi Maiapu  Technical Ministerial Support Staff  Ministry of Environment Conservation and Climate Change  
Mr. Lucas Manduru  First Secretary  Embassy of Papua New Guinea In Brussels  
Ms. Elizabeth Oakes Minchew  Technical Advisor  International Negotiations  Climate Change and Development Authority  
Mr. Isoev Mirzohaydar  REDD+ Chief Technical Advisor to the PNG Government  
Climate Change and Development Authority  
Ms. Catherine Nicola Peart  Technical Advisor  International Negotiations and Diplomacy  Climate Change and Development Authority  
Ms. Garau Podi  Executive Officer  Climate Change and Development Authority  
Ms. Doris Humeu Pundari  Spouse of the Honorable Environment and Climate Change Minister  Office of Climate Change and Development  
Mr. Alfred Rungol  Manager MRV  MRV & National Communication Division  Climate Change and Development Authority  
Mr. Fred Sarufa  Minister /Deputy Permanent Representative  Permanent Mission of Papua New Guinea to the United Nations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Gwendoline Sissiou  General Manager - REDD+ and Mitigation  Climate Change and Development Authority  
Ms. Debra Sungi  Policy Analyst-International Negotiations & APEC  Climate Change and Development Authority  International Relations  
Paraguay 
Sra. Ethel Yamili Estigarribia  Directora Nacional  ONCC  Secretaría del Ambiente   
Paraguay (continued) 
Mr. Raúl Antonio Montiel Gasto  Coordinador  Unidad Ambiental  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Mauricio David Bejarano Marti  Vice Ministro  Minas y Energía  Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones  
Sra. Zulma Ramona Gomez Caceres  Senadora de la Nación  Honorable Cámara de Senadores - Congreso Nacional  
Sra. Adriana Antonella Piacentini Orrego  Jefa de Departamento de Mitigación  Oficina Nacional de Cambio Climático  Secretaria del Ambiente  
Sr. Daniel Serafín González Sosa  Director  Dirección de Gestión Ambiental  Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones  
Ms. Ana Belén Ramirez Rojas  Funcionaria Pública  Dirección de Gestión Socio Ambiental  Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones  
Ms. Lourdes Monica Miranda Jordan  Encargada Gambio Climatico  Unidad de Asuntos Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Roberto Carlos Maidana Barrios  Ministro  Embajada de Paraguay ante la República Federal de Alemania  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Norman Eduardo Breuer Moreno  Miembro  Comision Nacional de Cambio Climatico  Itaipu Binacional  
Mr. Adrián Marcial Barchello Melgarejo  Técnico  Centro International de Hiroinformática - CIH  Itaipu Binacional  
Ms. Carolina Avalos Aguilera  Técnica  Itaipu Binacional  
Mr. Juan Carlos Fariña Lesme  Director  Infraestructura  Ministerio de Educación y Cultura  
Ms. Rossana Elizabeht Galeano Benitez  Instituto Forestal Nacional  
Ms. Gloria De Jesús Giménez Larramendia  Direccion de Gabinete  Instituto Forestal Nacional  
Sr. Rafael Maria Carlstein Quiñonez  Director  Unión Industrial Paraguaya  
Ms. Tania Asir Soledad Villagra Sosa  Secretaria General  Secretaria de Emergencia Nacional  
Sr. Alfredo Rafael Carlstein Ramirez  Representante  FEPAMA  
Mr. Armin Elixeno Gonzalez Torres  Fundación Paraguay Katupyry Rekavo  
Mr. Eusebio Javier Bernal Gómez  Consejal  Junta Municipal  Municipalidad de Ciudad del Este - Alto Paraná  
Ms. Lourdes Marquesa Lopez Hall  Directora  Cámara de Senadores  
Peru 
H.E. Ms. Elsa Galarza Contreras  Minister  Ministry of the Environment  
Ms. Rosa Morales Saravia  Director General of Climate 
Change and Desertification  MINAM  
Ms. Liliam Ballón  Director for Environment  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Antonio Garcia  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. José Luis Ruiz Pérez  Asesor del Despacho Ministerial  Ministerio del Ambiente  
Ms. Jimena Paola Mora Carcamo  Mitigation Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Alicia Ruiz Ojeda  Means of Implementation Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Verónica Villena  Climate Finance Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Berioska Quispe Estrada  Forest and Climate Change Specialist  Ministry of the Environment  
Mr. Rodrigo Alvites Pastor  Monitoring and Evaluation Specialist  MINAM  
Mr. Elmer Schialer Salcedo  Embajador del Perú en Alemania  Embajada del Perú en Alemania  
Ms. Jenny Elizabeth Chimayco Ortega  Coordinadora de Comunicación y Fortalecimiento de Capacidades de la DGCCDRH  
Ms. Monica Alejandra Nuñez Salas  Estudiante de postgrado  Universidad de Yale (Yale School of Forestry and Environmental Studies)  
Ms. Alessandra Carranza Dominguez  Becada GSS  YOUNGO  
Ms. Alejandra Lopez  Team Leader  AILAC   
Peru (continued) 
Ms. Irene Suarez  Loss and Damage Advisor  AILAC  
Ms. Giannina Santiago  APA and Legal Affairs Adviser  AILAC  
Ms. Lorena Gonzalez  Finance Adviser  AILAC  
Ms. Diana Barba  Mitigation Adviser  AILAC  
Ms. Natalia Bogle  Administrative Director  AILAC  
Mr. Daniel Buira  Technology and Capacity Building Adviser  AILAC  
Ms. Elizabeth Alcarraz  Logistics Officer  AILAC  
Mr. Andres Pirazzoli  NDC Adviser  AILAC  
Ms. Milagros Sandoval  Gerente Senior de Políticas Ambientales  Conservation International Perú  
Mr. Claudio Schneider  Director Técnico Senior  Conservation International Perú  
Mr. Mauricio Luna Rodríguez  Ruta del Clima  AILAC  
Ms. Valeria Román Vargas  Ruta del Clima  AILAC  
Ms. Cindy Alejandra Umaña López  Ruta del Clima  AILAC  
Mr. Jorge Muñoz Wells  Alcalde  Municipalidad de Miraflores  
Ms. Patricia Elizabeth Donayre Pasquel  Congresista  Congreso de la República del Perú  
Mr. Horacio Zeballos Patrón  Congresista  Congreso de la República del Perú  
Ms. Mirian Maribel Morales Córdova  Directora General de Asuntos Socio Ambientales  Ministerio de Transportes y Comunicaciones  
Mr. Pedro Paul Herrera Catalán  Director General de Asuntos de Economía Internacional, Competencia y Productividad  Ministerio de Economía y Finanzas  
Ms. Natalia Marina Alayza Criado  Especialista  Ministerio de Economía y Finanzas (MEF)  
Mr. Gabriel Mayu Velasco Anderson  Coordinador de Promoción de Sistemas Productivos Sostenibles at PNCBMCC  Programa Nacional de Conservación de Bosques para la Mitigación del Cambio Climático  
Mr. Vícrtor Manuel Noriega Reátegui  Gobernador Regional  Gobierno Regional de San Martín  
Mr. Gilmer Wilson Horna Corrales  Gobernador Regional  Gobierno Regional Amazonas  
Mr. Luis Briceño Jara  Gerente General  Gobierno Regional de Ucayali  
Mr. Ruben Alva Ochoa  Gobernador Regional  Gobierno Regional de Huánuco  
Mr. Víctor David Galarreta Encinas  Presidente del Consejo Directivo  Mecanismos de Desarrollo Alternos - MDA  
Mr. Juan Pablo Guerrero Espinoza  Consejero SDR, Sub Director de Asuntos Ambientales Regionales y Bilaterales de la Dirección de Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Pedro Belber Huisa  Especialista Ambiental Senior de 
la Dirección General de Política y Competitividad Forestal y de Fauna Silvestre  SERFOR  
Mr. Frank Marvin Müller Figueroa  Director de la Dirección de Evaluación de Recursos Naturales  Ministerio de Agricultura  
Mr. Gycs Manuel Gordon Calienes  Representante de la Oficina Comercial del Perú en Alemania  Promperu  
Mr. Diego Manya  Master of Environmental Management Candidate-2018  Yale School of Forestry and Environmental Studies  
Mr. Héctor Eugenio Deosdado Soldi Soldi  Viceministro de Pesca y Acuicultura  Ministerio de la Producción  
Ms. Carmen Arias  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Melissa Ingaruca  Estudiante  Centro de Resiliencia de Estocolmo  
Mr. Fernando Melendez Célis  Regional Governor  Regional Government of Loreto  
Mr. Samuel Eduardo Reyna Rossi  Gerente Regional de Planeamiento, Presupuesto y Acondicionamiento Territorial  Gobierno Regional de Loreto  
Mr. Alberto Federico Vega Sánchez  Gerente General Regional  Gobierno Regional de Loreto  
Philippines 
Mr. Emmanuel De Guzman  Acting Vice Chairperson  Climate Change Commission  
H.E. Ms. Loren Legarda  Senator of the Philippines  Senate of the Philippines  
Ms. Melita Sta. Maria-Thomeczek  Ambassador  Philippine Embassy, Berlin   
Philippines (continued) 
Ms. Rosalina Bistoyong  O-I-C Secretary  Department of Agrarian Reform  
Mr. James Mark Terry Ridon  Chairman  Presidential Commission on the Urban Poor  
Mr. Francisco Jr. Villano  Undersecretary  
Mr. Jonas Leones  Undersecretary  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Joan Lagunda  Commissioner  Presidential Commission on the Urban Poor  
Mr. Christopher Co  Congressman  House of Representatives  
Mr. Rodel Batocabe  Congressman  House of Representatives  
Mr. Francis Gerald Abaya  Congressman  Philippine House of Representatives  
Ms. Evelyn Cruzada  Assistant Secretary  Office of the Cabinet Secretary  
Mr. Lerey Arevalo Panes  Assistant Secretary  Department of Agriculture  
Ms. Mercedita Sombilla  Assistant Secretary  National Economic and Development Authority  
Mr. Paul Anthony Mendoza Pangilinan  Assistant Secretary  National Youth Comission  
Ms. Maria Angela Ponce  Permanent Mission of the Republic of the Philippines to the United Nations, New York  
Mr. Val Simon Roque  Director  Office of United Nations and International Organization  Department of Foreign Affairs  
Mr. Dominic Xavier Imperial  Acting Director  Office of the United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Lorajean Alamin  Technical Assistant  Office of the Executive Secretary  Office of the President  
Mr. Mc Jill Bryant Fernandez  Technical Assistant  Office of the Executive Secretary  Office of the President  
Ms. Angeli Joyce Barafon  Director  Office of the Cabinet Secretary  Office of the President  
Ms. Lenie Alegre  Division Chief  Office of Civil Defense  Department of National Defense  
Ms. Josefina Porcil  O-I-C, Division Chief  Office of Civil Defense  Department of National Defense  
Mr. Rodolfo Antonio Albornoz  Medical Officer  Department of Health  
Ms. Maria Afable  Department of Agrarian Reform  
Ms. Theresa Mundita Lim  Director  Biodiversity Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Mr. Jim Sampulna  Director  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Maria Lourdes Ferrer  Director  Policy and Planning Service  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Mayumi Quintos Natividad  Assistant Director  Forest Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Elenida Basug  Department of Environment and Natural Resources  
 
Mr. Albert Magalang  Head  Climate Change Office, Environmental Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Ma. Gerarda Merilo  Department of Environment and Natural Resources  
Mr. Alejandrino Jr. Sibucao  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Edna Juanillo  Assistant Weather Services Chief  Climatology and Agrometeorology Division  Philippine Atmospheric Geophysical & Astronomical Services Administration  
Ms. Rosalina De Guzman  DOST-PAGASA  
Ms. Hershey dela Cruz  Senior Science Research Specialist, Energy Cooperation Coordination Division  Department of Energy  
Ms. Lilian Fernandez  Department of Energy  
Mr. Rosauro De Leon  Supervising Economic Development Specialist  National Economic and Development Authority  
Ms. Stefan Ema Mae Corregidor  Director  Housing and Urban Development Coordinating Council  
Mr. Efren Marcelino Bascos  Chief  Legal Services Division  Climate Change Commission  
Ms. Sandee Recabar  Climate Change Commission  
Mr. Alfredo Serrano Anciado  Head Executive Assistant IV  Climate Change Commission  
Ms. Mary Angelie Sto. Domingo  Climate Change Commission  
Ms. Maria Victoria Evangelista  Climate Change Commission   
Philippines (continued) 
Ms. Joyceline Goco  Senior Technical Advisor  Climate Change Commission  Office of the President  
Ms. Resurreccion Marinas  Senior Coordinator  Climate Change Commission  
Ms. Rosa Perez  Adaptation Expert  National Panel of Technical Experts  Climate Change Commission  
Ms. Amelia Dulce Supetran  Senior Technical Advisor  Climate Change Commission  Office of the President  
Ms. Lourdes Tibig  National Panel of Technical Experts  Climate Change Commission  
Mr. Juan Carlo Marquez  Executive Assistant  National Youth Commission  
Ms. Rachel Anne Herrera  Director  Senate of the Philippines  
Ms. Nazrin Camille Castro  Office of Senator Legarda  Senate of the Philippines  
Mr. Rommel Reyes  House of Representatives  
Mr. Michael Salazar  Protocol Officer  Embassy of the Philippines, Berlin  
Mr. Heherson Turingan Alvarez  Earthsavers  
Ms. Cecilia Alvarez  
Ms. Bernarditas Muller  Special Advisor on Climate Change  
Mr. Antonio Gabriel La Viña  Manila Observatory  
Mr. Vicente Paolo III Yu  South Centre  
Mr. Renato Redentor Constantino  People's Survival Fund Board  
Ms. Elirozz Carlie Labaria  Manila Observatory  
Mr. Rodne Galicha  
Mr. Rexor Amancio  
Mr. Jan Michael Rase  
Mr. Vicente Jr. Cajilig  
Ms. Sara Jane Directo Ahmed  Technical/ Resource person for Philipine Delegation  Climate Network Smart  
Mr. Rey Amaury Guarin  
Mr. Jose Andres Canivel  Forest Foundation Philippines  
Ms. Alaya De Leon  Parabukas, Inc.  
Ms. Cecilia Therese Guiao  Parabukas, Inc.  
Ms. Joan Regina Castro  PATH Foundation Phillipines  
Ms. Josine Alexandra Gamboa  
Mr. Paolo Roberto Domondon  
Mr. Manuel Solis  University of Adelaide  
Mr. Melvin Baylon Purzuelo  
Mr. John Leo Algo  Ateneo de Manila University  
Mr. Jaazeal Estelou Jakosalem  
Ms. Kathleen Anne Coballes  Chief Economic Development Specialist  Agriculture, Natural Resources and Environment Staff  National Economic and Development Authority  
Poland 
H.E. Mr. Jan Szyszko  Minister of the Environment  
H.E. Mr. Pawel Salek  Secretary of State for the Environment  Ministry of the Environment  
Ms. Konstancja Piatkowska  Deputy Director  Climate and Air Protection Department  Ministry of the Environment  
 
Mr. Tomasz Jamroz  Councellor  
Department of Economic Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Grzegorz Grobicki  Head of Unit  Ministry of the Environment  
Mr. Michal Wisniewski  Director  Department of Sustainable Development and International Cooperation  Ministry of the Environment  
Mr. Tomasz Chruszczow  SBI Chair  National Emission Management Centre  Environmental Protection Institute  
Ms. Agnieszka Sosnowska  Director  Climate and Air Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Pawel Rozycki  Deputy Director  Climate and Air Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Maria Zochowska  Expert  
Mr. Jan Alfred Sobczak  Consul General  Consulate General of the Republic of Poland  
Ms. Zuzanna Zacharewicz  Counsellor To The Minister  Ministry of the Environment  
Ms. Agnieszka Tomaszewska  Counsellor to the Minister  Climate and Air Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Maciej Krzyczkowski  The General Directorate for Environmental Protection  
Ms. Martyna Begiedza  Senior expert  Department of Climate and Air Protection  Ministry of the Environment   
Poland (continued) 
Ms. Aneta Mach  Deputy Director  Department of Sustainable Development and International Cooperation  Ministry of the Environment  
Ms. Edyta Syslo  Chief Expert  Department of Sustainable Development and International Cooperation  Ministry of the Environment  
Ms. Wioletta Anna Ladno  Specialist  Department of Sustainable Development and International Cooperation  Ministry of the Environment  
Ms. Jolanta Malgorzata Rawska-Olejniczak  Counsellor to the Minister  Department of Sustainable Development and International Cooperation  Ministry of the Environment  
Mr. Jakub Wojciech Gibek  Counsellor to the Minister  Department of Climate and Air Protection  Ministry of the Environment  
Ms. Joanna Jozefiak  Counsellor to the Minister  Department of Education and Communication  Ministry of the Environment  
Ms. Katarzyna Jolanta Zielonka  Chief Specialist  Department of Education and Communication  Ministry of the Environment  
Ms. Jolanta Wilomska  Expert  Environmental Protection Institute  
Ms. Izabela Ploch  Expert  Regional Geology and Petroleum Department  Polish Geological Institute - National Research Institute  
Mr. Bartosz Sewerynski  Expert  Education and Information 
Department  Ministry of the Environment  
Ms. Izabela Jagus  Expert  Institute of Meteorology  
Ms. Urszula Czarniecka-Januszczyk  Expert  National Geological Institute - Nationale Research Institute  
Mr. Jacek Trzosowski  Expert  Institute of Meteorology and Water Management  
Ms. Anna Serzysko  Specialist  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Mr. Tomasz Karpinski  Senior Specialist  The National Centre for Emissions Management  Environmental Protection Institute  
Ms. Agata Bator  Chief expert  Legal unit  The National Centre for Emissions Management  
Mr. Marcin Rafal Zaczek  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Ms. Marzena Anna Chodor  
Mr. Piotr Dombrowicki  The National Centre for Emissions Management  Environmental Protection Institute  
Mr. Edward Basinski  Ministry of Finance  
Mr. Marcin Jacek Kowalczyk  Ministry of Finance  
Mr. Kamil Marek  
Mr. Piotr Pawel Krupa  
Ms. Malgorzata Moryn-Trzesimiech  Office of City of Katowice  
 
Mr. Daniel Wolny  Office of City of Katowice  
Ms. Sylwia Naziemiec  Office of City of Katowice  
Mr. Lukasz Gawronski  Office of City of Katowice  
Ms. Katarzyna Wlodarczyk  Office of City of Katowice  
Mr. Robert Torka  Office of City of Katowice  
Ms. Agnieszka Sitko  Office of City of Katowice  
Ms. Joanna Górska  Office of City of Katowice  
Mr. Henryk Mercik  Member of Silesia Regional Board  
Mr. Lukasz Tekeli  Director  Environment Protection Unit  Silesia Marshal Office  
Mr. Piotr Brozek  Chief Expert  Silesia Marshal Office  
Mr. Jan Szczycinski  Expert  
Mr. Marcin Pleta  Expert  
Mr. Kazimierz Kujda  President of the Management Board  National Fund for Environmental Protection and Water Management  
Ms. Izabella Samko  Adviser  National Fund for Environmental Protection and Water Management  
Ms. Ewa Florkiewicz  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Radomir Krzysztof Balazy  Forest Research Institute  
Ms. Agnieszka Zaloga  
Ms. Bozena Adamska  Deputy Director  Ministry of the Environment  
Ms. Kinga Majewska  Deputy Director  Climate and Air Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Magdalena Bodzenta  Director  Ministry of the Environment   
Poland (continued) 
Ms. Monika Figaj  Chief expert  Ministry of the Environment  
Mr. Maciej Werkowski  Specialist  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Ms. Sylwia Wasniewska  The National Centre for Emissions Management  
Ms. Marcin Krupa  Mayor of City of Katowice  
Mr. Mariusz Skiba  Deputy Mayor of City of Katowice  
Ms. Ewelina Kajzerek  Office of City of Katowice  
Ms. Barbara Lampart  Office of City of Katowice  
Mr. Marcin Stanczyk  Office of City of Katowice  
Ms. Elzbieta Bolesta  Councellor  
Ms. Marta Chmielewska  Office of City of Katowice  
Ms. Pawel Barski  
Ms. Karolina Mordasewicz  Legal Expert  Legal Unit  The National Centre for Emissions Management  
Ms. Weronika Gawron  Expert  Ministry of the Environment  
Mr. Pawel Szelag  Office of City of Katowice  
Ms. Aleksandra Mazur  Expert  Ministry of the Environment  
Ms. Joanna Czarna  Office of City of Katowice  
Ms. Agata Jojczyk  Advisor  Ministry of the Environment  
Mr. Leszek Drogosz  Director  
Infrastructure Department  City of Warsaw  
Mr. Aleksander Brzozka  Spokesman  Ministry of the Environment  
Mr. Wojciech Ponikiewski  Deputy Director  Department of Economic Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Marek Franciszek Wasinski  Analyst  Polish Institute of International Affairs  
Mr. Pawel Mucha  Ministry of the Environment  
Portugal 
H.E. Mr. João Pedro Matos Fernandes  Minister of the Environment  
H.E. Mr. José Mendes  State Secretary  Ministry of Environment  
Ms. Ana Teresa Perez  Member of the Board  Portuguese Environment Agency  
Mr. Eduardo Jorge Ferreira Santos  Head of Department  Portuguese Environment Agency  Ministry of the Environment  
H.E. Mr. João Mira Gomes  Ambassador of Portugal in Berlin  
H.E. Mr. Jorge Seguro Sanches  Secretary of State for Energy  Government of Portugal  
Ms. Joana Vieira da Silva  Senior Expert  Portuguese Environment Agency  Ministry of the Environment  
Ms. Alexandra Carvalho  Secretary General  Ministry of the Environment  
Mr. Pedro Soares  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
 
Mr. Paulo José Tavares Canaveira  Portuguese Environment Agency  Ministry of the Environment  
Ms. Berta Cabral  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
Sr. Paulo Carmo  QUERCUS  
Sra. Maria João Coelho  
Mr. Fernando Demée de Brito  DGPE  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Filipe Duarte Santos  CNADS - Conselho Nacional do Ambiente e Desenvolvimento Sustentável  
Ms. Carmo Fernandes  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. José Ferreira  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
Mr. Francisco Ferreira  FCT-UNL  
Sra. Maria Teresa Loureiro  Media adviser  
Mr. Pedro Martins Barata  CEO  Get2C  
Sra. Tatiana Matos  
Sra. Ana Miranda  Transportation expert  IMT  
Mr. José Luís Monteiro  Project Officer  Plataforma Portuguesa ONGD / Oikos  
Sra. Patricia Oliveira  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
Ms. Ana Pereira  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
Ms. Ana Paula Rodrigues  Ministry of Environment  
Sra. Rosário Salgueiro  
Ms. Sofia Santos  BCSD Portugal  
Sr. Rodrigo Silva  
Ms. Catarina Sousa  Head of Unit  International affairs  Ministry of Environment   
Portugal (continued) 
Sr. Arnaldo Sousa  Driver  
Mr. João Torres  Member of Parliament  Portuguese Parliament  
Qatar 
H.E. Mr. Mohamed Abdulla Al-Rumaihi  Minister of Municipality & Environment  Minister Office  Ministry of Municipality and Environment  
H.E. Mr. Sheikh Saoud A.Rahman Al-Thani  Ambassador of the State of Qatar in Germany  Embassy of Qatar in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Essa Hilal Al-kuwari  President  Qatar General Electricity & Water  
H.E. Mr. Bader Omar Al-Dafa  Executive Director of the Global Dryland Alliance  Global Dryland Alliance  
Mr. Ahmad Mohammed Al-Sada  Assisstant Undersecretary of Environmental Affairs  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Abdulhadi Nasser Almarri  Director  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Hamad Hadi Al-Marri  Director of International Cooperation Department  International Cooperation Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mohamed Ali Almuhannadi  Qatar General Electricity & Water  
Mr. A.Aziz Ahmad Al-Hammadi  Qatar General Electricity & Water  
Mr. Eid A.Majid Al-Romaihi  Minister Office  
Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Abdulla Nasir Al-Hajri  Minister Office  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Ismail Mohammed Alhaidar  Public Relations Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mansour Ajraan Alboenain  Director of Al-Wakrah Municipality  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Jabir Hassen Al-Jabir  Minister Office  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Khalifa Ahmed Al-Assiry  Legal Affairs Department  Ministry of Municipality and Environment  
Ms. Nada Ahmad Alyafei  International Cooperation Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Saleh Ahmad Alyafei  
Mr. Saad Abdulla Al-Hitmi  Engineer  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mohmoud Abdulaziz Al-Marwani  Environmental Researcher  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Faraj Obaid Al-Marri  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Baligh Awad Gobran  Chemical Engineer  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Saleh Mohsen Al-Harrbi  Environmental Assessment Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Ahmad Faleh Al-Remithi  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mohammed Omar Al-Bader  Renewables and Sustainability Researcher  Climate Change Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Khaled Abumaali  Environmental Engineer  Climate Change Department  Ministry of Municipality & Environment  
Mr. Abdulla Ali Al-Khulaifi  Environmental Monitoring Department  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Hamad A.Rahman Al-Kuwari  Director  Center for Sustainable Development  Qatar University  
Mr. Mohamed Abdulrahman Al-Mutawa  Ministry of Transport and Communications  
Mr. Abdulla Mohd Al-Mannai  Director of Meteorology Department  Meteorology Department  Civil Aviation Authority  
Mr. Mohammed Ibrahim Al-Marzooqi  Civil Aviation Authority  
Mr. Abdulla Anbar Al-Jassim  Qatar General Electricity & Water  
Mr. Abdulrahman Ali Al-Naama  Qatar General Electricity & Water Corporation  
Mr. Temem Khalid Al-Mansoori  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hamad Ali Al-Ahbabi  Ministry of Economics and Commerce  
Mr. Shafi Newaimi Al-hajri  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mohammed Rashid Al-Sulaiti  
Ms. Maryam Saoud Al-Adba  Qatar University   
Republic of Korea 
Ms. Eun Kyung Kim  Minister  Ministry of Environment  
Mr. Chanwoo Kim  Ambassador  Climate Change, Energy, Environmental Affairs Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Seijoong Kwon  Deputy Director-General  Climate Change, Energy, Environmental Affairs Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Hyosung Kang  Director  Climate Diplomacy Division  
Mr. Changsoo Kim  First Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Yeseul Gam  Second Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Dasom Shin  Second Secretary  Green Economy and Environmental Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Munhee Choi  Third Secretary  International Energy Security Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Dasom Yun  Third Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Jeonghye Pyon  Third Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Hyojung Kim  Environment Attaché  Bonn Office, Embassy of the Republic of Korea in Germany  
Mr. Jungyong Lee  Senior Deputy Director  Minister's Secretariat  
Mr. Younghoon Kim  Director General  Climate and Future Policy Bureau  
Mr. Byunghoon Kim  Director  Climate Air Quality and Energy Team  Ministry of Environment  
Mr. Myonghwan Kim  Senior Deputy Director  Climate Change Mitigation Team  Ministry of Environment  
Ms. Boyoung Kang  Deputy Director  Climate Change Mitigation Team  
Ms. Naseung Kim  Deputy Director  Climate Change Mitigation Team  Ministry of Environment  
Ms. Jeongyoun Her  Assistant Director  Climate Change Mitigation Team  Ministry of Environment  
Mr. Yongchul Cho  Assistant Director/photographer  Policy Publicity Team, Office of Spokesperson  Ministry of Environment  
Mr. Youngwook Cho  Deputy Director  Climate and Future Strategy Division  Ministry of Environment  
Ms. Yuran Kim  Deputy Director  Environmental Industry and Technology Division  Ministry of Environment  
Ms. Hanna Yang  Technical Officer  Ministry of Environment  
Ms. Myungeun Kwon  Interpreter  International Cooperation Division  
Mr. Jongju Kim  Director  Climate Change and Industry Environment Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Yongnam Lim  Deputy Director  
Climate Change and Industry Environment Division  
Mr. Kwangchul Ji  Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Mr. Sanghong Lee  Deputy Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Mr. Yonggam Jo  Deputy Director  Climate Change Policy Division  
Ms. Yeonji Han  Assistant Director  Climate Change Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Ms. Jeongin Jang  Deputy Director  Climate Technology Cooperation Team  Ministry of Science, ICT and Future Planning  
Mr. Jiwoon Kang  Legal Specialist, Lawyer  International Legal Affairs Division  Ministry of Justice  
Mr. Sungoun Oh  Director  Airworthiness Division  
Ms. Dawoom Park  Assistant Director  Agricultural Commerce Division  Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs  
Ms. Soyeon Han  Deputy Director  International Cooperation Division  Korea Forest Service  
Mr. Jongsik Lee  Senior Researcher  National Academy of Agricultural Science  
Mr. Hyuncheol Jeong  Researcher  National Academy of Agricultural Science  
Mr. Minseok Kim  Researcher  National Institute of Animal Science   
Republic of Korea (continued) 
Ms. Soyun Jeong  Assistant Director  Climate Policy Division  Korean Meteorological Administration  
Ms. Eunmi Kim  Assistant Director  Climate Policy Division  Korean Meteorological Administration  
Mr. Kwanghee Yeom  Assistant Secretary  Office of the Secretary to the President for Climate & Environment  
Mr. Seonghyeon Kim  Vice Chairman  Bureau of Supporting Green Growth  
Mr. Yeonhyeong Yu  Deputy Director  Bureau of Supporting Green Growth  
Mr. Ilhae Jang  Deputy Director  Bureau of Supporting Green Growth  
Mr. Yonggun Kim  President  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Mr. Jaehyuk Jung  Deputy Director  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  Office for Government Policy Coordination  
Mr. Wongi Choe  Professor  Korea National Diplomatic Academy  
Mr. Beomwoong Park  Manager  Korea Environment Corporation  
Ms. Seoyoung Lim  Manager  Korea Environment Corporation  
Ms. Leejin Kim  Research Specialist  
Korean Environment Institute(KEI)  
Ms. Juyoun Kang  Researcher  Korean Environment Institute(KEI)  
Mr. Jaehyoung Lee  Professor  Korea University  
Mr. Seungdo Kim  Professor  Hallym University  
Mr. Seungjik Yoo  Professor  Sookmyung Women's University  
Mr. Suhyong Chung  Professor  Korea University  
Mr. Deokyoung Park  Professor  Yonsei Law University  
Mr. Beomseok Yoon  Researcher  Sookmyung Woman's University  
Mr. Jingyu Oh  Senior Researcher  Korea Energy Economics Institute(KEEI)  
Mr. Dongwoon Noh  Senior Research Fellow  Korea Energy Economics Institute(KEEI)  
Mr. Sangjun Lee  Research Fellow  Korea Energy Economics Institute(KEEI)  
Mr. Daeho Lee  Research  Sogang Institute of International and Area Studies  
Mr. Soonchul Park  Senior Researcher  Korea Energy Agency  
Mr. Daegyun Oh  Director  Korea Energy Agency  
Mr. Jeongwhun Kang  Researcher  Ministry of Strategy and Finance  
Mr. Jinyoung Moon  Research Fellow  
Korea Institute for International Economics Policy  
Mr. Suil Kang  Expert Advisor  Ministry of Science and ICT  
Mr. Inhwan Oh  President  Green Technology Center Korea  
Mr. Kyungnam Shin  Director  Green Technology Center Korea  
Ms. Chaewoon Oh  Senior Researcher  Green Technology Center Korea  
Ms. Hwayoung Lee  Researcher  Green Technology Center Korea  
Mr. Woonho Baek  Administrator  Korea Institute of Energy  
Mr. Donggil Lee  Researcher  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Ms. Minyoung Kim  Researcher  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Mr. Seungjae Jung  Assistant Manager  Aviation Safety Office  
Mr. Sangjune Park  Assistant Research Fellow  Korea Transport Institute  
Mr. Sangmoon Kim  Assistant Manager  Korea Ship Safety Technology Authority  
Ms. Sukhui Lee  Team Leader  Korea Marine Environment Management Corporation  
Mr. Jongsu Yim  Research Scientist  Korea Forest Research Institute  
Mr. Dongho Lee  Research Scientist  National Institute of Forest Science   
Republic of Moldova 
Mr. Ion Apostol  Vice Minister  Ministry of Agriculture, Regional Development and Environment  
Mr. Vasile Scorpan  Manager  Climate Change Office  Ministry of Agriculture, Regional Development and Environment  
Mr. Marius Taranu  National GHG Inventory Coordinator  Climate Change Office  Ministry of Agriculture, Regional Development and Environment  
Romania 
H.E. Ms. Gratiela-Leocadia Gavrilescu  Deputy Prime-minister, Minister of Environment  Ministry of Environment  
Ms. Elena-Oana Antonescu-Stan  Director of Directorate Green Economy, Climate Change and Sustainable Development  Directorate Green Economy, Climate Change and Sustainable Development  Ministry of Environment  
Mr. Sergiu-Gabriel Cruceanu  Head of Unit  Green Economy, Climate Change and Sustainable Development  Ministry of Environment  
Ms. Rada Cosmina Craciun  Director of the Minister Cabinet  Minister Cabinet  Ministry of Environment  
Ms. Dumitra Mereuta  Counsellor  Cabinet of Minister of Environment  Ministry of Environment  
Ms. Gherghita Nicodim  Counsellor, National Focal Point UNFCCC  Climate Change Unit, Climate Change and Sustainable Development  Ministry of Environment  
Ms. Nicoleta Florentina Datcu  Counsellor  Directorate Green Economy, Climate Change and Sustainable Development  Ministry of Environment  
Ms. Bianca Moldovean  Counsellor of European Affairs  Directorate for European Affairs and International Relations  Ministry of Environment  
Mr. Sorin Deaconu  Head of Unit on the GHG estimation national system  Climate Change Department  National Environment Protection Agency  
Ms. Roxana-Maria Nicolau  Counsellor of European Affairs  Directorate for European Affairs and International Relations  Ministry of Water and Forests  
Ms. Roxana Bojariu  Head of Climatology Section  Climatology Section  National Meteorological Authority  
Ms. Bianca-Georgiana Olaru  Researcher  Department of Agrometeorology  National Meteorological Authority  
H.E. Ms. Adriana Petcu  State Secretary  Ministry of Water and Forests  
Mr. Sorin-Mihail Tanasescu  Minister Plenipotentiary  Directorate for United Nations, Specialized Institutions and Francophony  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mihai Botorog  Romanian General Consul at Bonn  Romanian General Consulate at Bonn  
Mr. Valentin-Cristian Florica  Consul  Romanian General Consulate at Bonn  
Russian Federation 
Mr. Alexander Ivanovich Bedritsky  Advisor to the President, Special Envoy for Climate  
Mr. Valeriy Sedyakin  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Maxim Yakovenko  Head of Roshydromet  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Ms. Maria Volosatova  Head of Section  Ministry of Natural Resources and Environment of the Russian Federation  
Mr. Vladimir Dmitriev  Head of Department  Federal Forestry Agency  
Mr. Andrey Ivanov  Head of Section  Ministry of Transport of the Russian Federation  
Ms. Larisa Korepanova  Deputy Head of Department  Department of State Policy and Regulation in the Field of Water Resources and Hydrometeorology  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Mr. Alexey Kulapin  Head of Department of State Energy Policy  Ministry of Energy of the Russian Federation  
Mr. Vladimir Maksimov  Head of Unit  Unit for Energy Efficiency and Ecology  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Ms. Marina Spiridonova  Head of Section  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Mr. Vladimir Uskov  Counsellor of Section  Department of International Organizations  The Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation   
Russian Federation (continued) 
Mr. Yury Fedorov  Deputy Head of Department  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Ms. Olga Volynskaia  Second Secretary  Legal Department  Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Ms. Vartanush Airapetova  .ounselor of Section  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Ms. Tatiana Dmitrieva  Deputy Head of Division  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Ms. Anna Romanovskaya  Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Mikhail Gitarskiy  Head of Division  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Aleksandr Nakhutin  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Ms. Victoria Vertyankina  Junior Researcher  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Artem Konstantinov  Deputy Director  Saint-Petersburg Forestry Research Institute  
Mr. Ivan Akimochkin  Third Secretary  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Ms. Ekaterina Appelgants  Junior Expert Protocol  Gazprom Germania GmbH  
Mr. Sergey Chestnoy  Adviser to CEO  UC RUSAL  
Mr. Maxim Dovgyallo  Adviser of General Director “Siberian Coal Energy Company”  Siberian Coal Energy Company  
Mr. Mikhail Dygan  Director of Project  Russian Energy Agency  
Mr. Sergey Ermolaev  Employee  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Sergey Fedorov  Consul  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Alexander Fedulov  Attache  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Evgeny Fokin  International Cooperation Director  En+ Group  
Ms. Ekaterina Fotina  First Secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Ms. Dinara Gershinkova  Adviser on Climate  Directorate of International Projects  UC RUSAL  
Mr. Vladimir Grachev  Advisor to the Director General  The State Atomic Energy Corporation «ROSATOM»  
Mr. Maxim Isaev  Head of interpreters unit  UC RUSAL plc  
Mr. Sergey Kalugin  Deputy Head of National Crisis Management Center  National Crisis Management Center of EMERCOM of Russia  
Ms. Galina Kirichenko  Deputy Chief of the Division of the Scientific Support of the State Policy in the field of Civil Aviation  The State Scientific Research Institute of Civil Aviation (GosNIIGA)  
Ms. Anastasia Klokova  Interpreter  UC RUSAL plc  
Ms. Anna Krasovskaia  Project Manager  En+ Group  
Mr. Igor Kuchkorov  Employee  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Andrey Latkov  Attache  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Igor Lesnichiy  Deputy Chief of Department  The State Scientific Research Institute of Civil Aviation (GosNIIGA)  
Mr. Sergey Makarov  
Mr. Raul Mishiev  Counselor of Division  Ministry of Industry and Trade of the Russian Federation  
Mr. Maxim Mokrushin  Third Secretary  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Ms. Inna Nadezhdina  Attache  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Andrey Pestov  Director  Representative Office of PJSC Gazprom in Belgium  
Ms. Olga Pliamina  Executive Director - Scientific Secretary  Vernadsky Nongovernmental Ecological Foundation  
Mr. Oleg Pluzhnikov  Development Director of the NCSF  National Carbon Sequestration Foundation  
Mr. Sergey Roginko  Institute of Europe Russian Academy of Sciences   
Russian Federation (continued) 
Mr. Konstantin Romanov  Executive Secretary of Coordinating Committee on Environmental Protection and Energy Efficiency Gazprom  JSC Gazprom  Gazprom  
Mr. Andrey Rozhdestvin  Director of Rosatom Western Europe  ROSATOM  
Mr. Nikita Ryazantsev  Junior Expert Public Affairs  Gazprom Germania GmbH  
Mr. Gennady Samorokov  Employee  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Igor Samoylov  Deputy Director of Aviation Certification Center  The State Scientific Research Institute of Civil Aviation (GosNIIGA)  
Mr. Vladimir Sedykh  Consul-General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Valery Sidorov  Senior Consul  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Andrey Sirin  Director  Institute of Forest Science, Russian Academy of Science  
Mr. Vadim Spirkin  Employee  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Ms. Anastasia Svistunova  Chief Specialist-Expert of International Cooperation Department  EMERCOM of Russia  
Mr. Sergey Turkin  Deputy Head of Division  PJSC Gazprom  
Mr. Dmitry Udalov  Head of Division  
Representative Office of PJSC Gazprom in Belgium  
Mr. Andrei Varfolomeev  Senior Consul  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Grigory Yulkin  Director of Department  Department of Strategic Planning and Partnership  International Sustainable Energy Development Center under the auspices of UNESCO  
Mr. Iosif Zhodzishskii  Employee  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Valentin Mariashin  Vice-Consul  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Mr. Egor Sharshavitskii  Vice-Consul  Consulate General of the Russian Federation in Bonn  
Rwanda 
H.E. Mr. Vincent Biruta  Minister  Ministry of Environment and Lands  
Ms. Coletha Uwineza Ruhamya  Director General  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Faustin Munyazikwiye  Director  Climate Change and International Obligations  Rwanda Environment Management Authority  
H.E. Mr. Cesar Igor  Ambassador  Embassy of Rwanda in Germany  
Ms. Ignatienne Nyirarukundo  Member of Parliament  Low Chamber of Deputes  Parliament of Rwanda  
Mr. Amini Mutaganda  Head of Forestry Department  Forestry and Nature Conservation  Rwanda Water and Forestry Authority  
Mr. Marshall Banamwana  Biodiversity Management Specialist  Ministry of Environment and Lands  
Mr. David Edward Toovey  Communications Expert  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change  
Mr. Parfait Gasana  Rawanda Development Board  Mead Center  Yale University  
Ms. Claudette Birori Umulisa  First Secretary  Embassy of Rwanda in Germany  
Mr. Chaim Motzen  
Mr. Alex Mulisa  Consultant  Natural Fund for Environment and Climate Change  Ministry of Natural Resources  
Mr. Serge Joram Nsengimana  Association pour la Conservation de la Nature au Rwanda (ACNR)  
Saint Kitts and Nevis 
Ms. June Hughes  Senior Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Agriculture, Marine Resources, Cooperatives, Environment and Human Settlement  
Ms. Cheryl Jeffers  Conservation Officer II  Environment  
Mr. Carlisle Richardson  
Ms. Rueanna La Toya Tonia Haynes  Climate Analytics gGmbH  
Saint Lucia 
H.E. Mr. Allen Michael Chastanet  Prime Minister  
H.E. Ms. Gale Tracy Rigobert  Minister  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations & Sustainable Development   
Saint Lucia (continued) 
H.E. Mr. Herod Stanislas  Minister  Ministry of Economic Development, Housing, Urban Renewal, Transport and Civil Aviation  
Ms. Dawn Pierre Nathoniel  Deputy Chief Sustainable Development and Environment  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations & Sustainable Development  
Mr. Jemy Altenor  Media Representative  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations & Sustainable Development  
Ms. Snaliah Ermen Mahal  Youth Representative  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations & Sustainable Development  
Ms. Donna Anatole  Attache to Delegation  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations & Sustainable Development  
Ms. Schenelle Leonce  Delegation Contact Officer  Department of Sustainable Development  Government of Saint Lucia  
Ms. Sonia Polius  Delegation Support Officer  Government of Saint Lucia  
Mr. Alvin Landers  Observer to Delegation  Government of Saint Lucia  
Mr. Justin Sealy  Observer to Delegation  Government of Saint Lucia  
Mr. Isaac Anthony  Observer to Delegation  
Caribbean Catastrophe Risk Insurance Facility  
Mr. Didacus Jules  Director General  Organisation of Eastern Caribbean States  
Mr. Chamberlain Emmanuel  Head Environmental Sustainability Cluster  Organisation of Eastern Caribbean States  
Mr. Eustace Crispin d'Auvergne  Programme Coordinator, Climate Change and Disaster Risk Managment  Organisation of Eastern Caribbean States  
Ms. Norma Cherry-Fevrier  Project Officer  Organisation of Eastern Caribbean States  
Ms. Tahira Carter  Communications Officer  Organisation of Eastern Caribbean States  
Ms. Doris Nol  Communications Officer  Organisation of Eastern Caribbean States  
Mr. Yves Renard  Regional Media Representative  Panos Caribbean  
Mr. William Leslie Hare  CEO  Climate Analytics gGmbH  
Mr. Damon Oliver Jones  Head of Climate Dipliomacy  Climate Analytics gGmbH  
Mr. Carl-Friedrich Schleussner  Scientific Adviser  Climate Analytics gGmbH  
Ms. Claire Louise Fyson  Research Analyst and Science Adviser  Climate Analytics gGmbH  
Ms. Mary Jane Mace  Legal Advisor  
Ms. Daisy Kendrick  Observer to Delegation  Ocean Generation  
Saint Vincent and the Grenadines 
Ms. Laura Anthony Browne  Director of Planning  Ministry of Economic Planning, Sustainable Development, Industry, Information and Labour  
Ms. Nyasha Hamilton  Environmental Educator  Sustainable Development Unit  Ministry of Economic Planning, Sustainable Development, Industry, Information and Labour  
Ms. Cassia Toby  Economist  Ministry of Economic Planning, Sustainable Development, Industry, Information and Labour  
Mr. Sehon Marshall  Counsellor  Permanent Mission of St Vincent and the Grenadines to the UN  Government of St Vincent and the Grenadines  
Mr. James Fletcher  
Ms. Neisha Manickchand  Technical Specialist  Japan-Caribbean Climate Change Partnership Project  United Nations Development Programme  
Mr. David Latchman  Health Planner  Ministry of Health, Wellness and the Environment  
Mr. Douglas Slater  Assistant Secretary-General  Human and Social Development  Caribbean Community Secretariat  
Samoa 
H.E. Ms. Fiame Naomi Mataafa  Deputy Prime Minister & Minister Natural Resources & Environment  Ministry of Natural Resources & Envrionment  Government Samoa  
Ms. Peseta Noumea Simi  Chief Executive Officer  Ministry of Foreign Affairs and Trade   
Samoa (continued) 
Ms. Margaret Comstock  Director Climate Policy  Conservation International US  
Mr. Bismarck Fuluasou Ringo Crawley  Ministry Natural Resources & Environment  Government Samoa  
H.E. Mr. Aliioaiga Feturi Elisaia  Ambassador and Permanent Representative  Permanent Mission of the Independent State of Samoa to the United Nations, New York  
Ms. Lagipoiva Cherelle Jackson  Climate Change Advisor  Conservation International Samoa  
Mr. Kosimiki Murray Galo Latu  Deputy Director General  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Ms. Anne Rasmussen  Assistant Chief Executive Officer  Ministry of Natural Resources, Environment and Meteorology  
Mr. Espen Ronneberg  Climate Change Adviser  SPREP (Samoa)  
Ms. Angelica Salele  Information management officer  IT  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Ms. Francella Strickland-Simonet  ACEO International relations  Ministry of Foreign Affairs & Trade  Government Samoa  
Ms. Kathleen Taituave  Principal Legal officer  Legal Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Simon Robert Wilson  Project Manager  Climate Change  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Sao Tome and Principe 
H.E. Mr. Do Espírito Santo Carvalho Evaristo  Head of State  Presidency of Republic  
H.E. Mr. Urbino Jose Gonçalves Botelho  Minister  Ministry of Foreign Affairs and Communities  
Mr. Arlindo de Ceita Carvalho  General Director of Environment  Ministry of Public Works, Natural Resouces And Environment  
Mr. Engracio da Graça  Economic and Financial Advisor to the Presidency  Economic and Financial  Presidency of the Republic  
Ms. Nilda Borges da Mata  Adviser for Social Area in the Presidency  Social Department  Presidency of Republic  
Ms. Maria de Pilar Borges de Castro Lavres Amado  Particular Secretary  Presidency of Republic  
Mr. Rui Manuel Da Graça Mendes  Protocol  Presidency of the Republic  
Mr. Virgilio Martins de Sousa Pontes  Field Helper  Presidency of the Reublic  
Mr. Mauricio Dos Ramos Fernandes  Security  Presidency of the Republic  
Mr. Aderito Manuel Fernandes Santana  Meteorologist  National Institute of Meteorology  Ministry of Infrastructures, Natural Resources and Environment  
Mr. Djazalde Pires dos Santos Aguiar  2nd Secretary in the Ministry of Foreign Affairs  External Policy  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jacinto Mendes Semedo  Vice Consul of STP in Germany  Consulate of STP in Bremen   Mr. Irineu Oliveira Fortes  Driver  Consulate of STP in Bremen  
Saudi Arabia 
H.E. Mr. Khalid Al-Falih  Minister  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
H.E. Mr. HRH Prince Khalid bin Bandar Al Saud  Ambassador  Royal Embassy of Saudi Arabia in Berlin  
Mr. Khalid M. Abuleif  Chief Negotiator for Climate Agreements  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Taha M. Zatari  Consultant  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Hamoud R. AlOtaibi  Sr. Consultant - Climate Change  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Ayman M. Shasly  International Policies Consultant  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Abdullah K. Tawlah  Adviser  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Abdelrahman M. AlGwaiz  Policy Analyst  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Raed B. AlBaseet  Environmental Scientist  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Ms. Sarah N. Baashan  International Policies Advisor  APA Chair  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources   
Saudi Arabia (continued) 
Mr. Hesham A. AlZahrani  Environmental Scientist  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Albara E. Tawfiq  Planning and Programes Analyst  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Ms. Feda A. Al-Tuwaijri  International Policy Analyst  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Ms. Nura N. AlOtaibi  Environmental Scientist  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Saleh A. AlAmer  Legal Counsel  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Hatim H. AlHarthi  Strategy Coord. and Implementation  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Eyad A. AlJubran  Legal Counsel  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Awwad A. Alharthi  Economic Advisor  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Hamid A. Alharthi  Sustainability Senior Manager  
Mr. Ali M. Awwad  Principal Engineer  
Mr. Walaa G. Slaihem  Sr. Engineer  
Ms. Mona H. AlAttas  International Policies Advisor  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Mashary AlSheeha  Economic Researcher  Ministry of Finance  
Mr. Faisal G. Abukheshaim  Economic Expert  Ministry of Finance  
Mr. Mohammed A. Amin  Deputy Director of the Department Environmental Health  The General Authority of Meteorology and Environment Protection  
Ms. Maryam O. AlDabbagh  Environmental Law  The General Authority of Meteorology and Environmental Protection  
Mr. Abdulaziz N. Al Jumaah  Consultant  Ministry of Agriculture  
Mr. Ahmed S. Bajahlan  Environmental Consultant  Ministry of Environment, Water & Agriculture  
Mr. Amro A. AlHarbi  Environmental Researcher  Ministry of Environment, Water & Agriculture  
Mr. Yousef S. AlHafedh  Director, Center of Excellence for Wildlife Research  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Badr H. AlHarbi  Manager of the National Center for Environmental Technology  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Mohammed A. AlShamsi  Deputy Director of Life Science & Environmental Research Institute  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Ms. Nisreen A. AlSabban  First Secretary  Saudi Embassy in Germany  
Mr. Mohammed AlSalama  Environmental Protection Manager  GACA  
Mr. George Manful  Climate Change Advisor  DNA  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Abdullah AlSalim  Univ. Kassel  
Mr. Ahmed S. AlSalmi  Unv. Kassel  
Mr. Abdullah AlHazmi  Gulf American D. C.  
Mr. Musaad Sabbar AlDhaferri  
Mr. Fahad AlAbdulkareem  Executive Director  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Mr. Basil N. AlAjmi  Ministry of Energy, Industry and Mineral Resources  
Senegal 
S.E. M. Macky Sall  Président  République du Sénégal  
Mr. Oumar Demba Ba  Ministre conseiller Diplomatique  Présidence de la République  
H.E. Mr. Amadou Ba  Ministre  Ministère de l'Economie, des Finances et du Plan  
H.E. Mr. Mame Thierno Dieng  Ministre  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
H.E. Mr. Oumar Gueye  Ministre  Ministère de la Pêche et de l'Economie Maritime  
H.E. Mr. Mbaye Ndiaye  Ministre d'Etat  Présidence de la République  
Mr. Habibou Aidara  Parlamentaire  Haut Conseil  Gouvernement  
Mr. Kader Aka  Vétérinaire  Direction Elevage  Gouvernement  
Mr. Libasse Ba  Energie Environnement  Enda Energie  
Mr. Oumar Ba  Maire de Niob  Collectivités Locales  
Mr. Djibrilou Ba  Vice président  UPIC   
Senegal (continued) 
Mr. Babacar Ba  Directeur  NEPAD  
Mr. Baidy Ba  Directeur  Eaux et forêts  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Nafissatou Balde  Ingénieur  Vivre Avec Eau  
Mr. Mamadou Barry  Directeur Exécutive Action Solidaire Inter  Action Solidaire Inter  
Mr. Mamadou Barry  Directeur General  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  Agence Nationale Eco Villages  
Mr. Amadou Bocoum  Directeur General  Office Lac de Guiers  Ministere de l'Hydraulique  
Mr. Amady Gnagna Cisse  Directeur General  Agence Grande Muraille Verte  Gouvernement  
Mr. Pape Souleymane Cissé  Coordonnateur de la Sécurité  Présidence de la République  
Ms. Sarah D'haen  Chercheur  Climate Analytics  NGO  
Mr. Sanou Dakono  Juriste  Ministère Environnement  Gouvernement  
Mr. Mamadou Dia  Conseiller Economique Social et Environnemental  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mme Fatimata Dia  
Mr. Mame Mory Diagne  Chef de Division Gestion des Ressources Naturelles  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  Agence Nationale Eco Villages  
M. El Hadji Mbaye Diagne  Membre du Comite National des Changements Climatiques  
Mr. Amadou Lamine Diagne  Directeur des Financements Verts et des Partenariats  Environnement  Gouvernement  
Mr. Seydou Diallo  Coordonateur  Ministére de Environnement et Développement Durable  
Mr. Abdoulaye Daouda Diallo  Directeur de l'Aménagement et de la Restructuration des Zones d'Inondation  Urbanisme  Ministère du Renouveau Urbain, de l'Habitat et du Cadre de Vie  
Mme Mariline Diara  Director  Environment  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Idrissa Diatta  Responsable du Systeme d'Information  PNGD  
Mr. Lamine Diatta  Chargé de Programmes Changements Climatiques  Direction de l'Environnement et Etablissements Classes  Ministere Environnement  
Mr. Abdou Aziz Diedhiou  Chef Environnement  Finances  Banques CNCAS  
Ms. Sarah Kolomba Diémé  Conseiller technique  Présidence de la République  
Mr. Cheikh Dieng  Directeur de Cabinet  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Amadou Moctar Dieye  Directeur Technique  Centre de Suivi Ecologique  Institution  
Mme Evelyne Marie Ndew Dioh  Chargée d'investissement  FONSIS  Ministère de l'Economie, des Finances et du Plan  
Mr. Ahmadou Bamba Diokhané  Fonctionnaire  Présidence de la République  
Mr. Issa Dione  Directeur  Energie des Projets  Senelec  
Mr. Papa Songde Diop  Président du Conseil de surveillance  Agence du Patrimoine Bati de l'Etat  
Mr. El Hadji Djibril Diop  Consultant PNUD  Secteur Privé  Terra Technologies  
Mr. Daouda Diouf  Expert environnementaliste  UPIC  
M. Papa Lamine Diouf  Charge de Programme  Directorate of Environment  Ministere de l'Environnement  
Mme Ramatoulaye Diallo Diouf  Chargé  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Aissatou Diouf  Chargée de Programmes  Enda Tiers Monde  Environnement et Developpement du Tiers-Monde  
Mr. Macoumba Diouf  Directeur de l'Horticulture  Association des Maires du Senegal (AMS), Mairie de Latmingue  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  
Mr. Diaga Diouf  Conseiller Technique  Agence Biosécurité  Gouvernement  
Mr. Birame Diouf  Vice Coordonnateur Groupe Adaptation  Conseil des Organisations Non Gouvernementales d'Appui au Développement  
Mme Madeleine Rose Diouf Sarr  Chef de Division, Chargee de Programme sur le Climat  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes   
Senegal (continued) 
Mme Khadidiatou Dramé  Coordonnatrice Cellule Juridique  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Abdou Fall  Président du Conseil d'Administration de Tenergie Senegal  Tenergie Senegal  
Mr. Baye Amadou Fall  Coordonnateur de la Cellule d'Etudes et de Planification  Le Haut Conseil des Collectivités  
Mr. Samba Fall  ENDA ENERGIE  
Mr. Mamadou Fall  Parlamentaire  Haut Conseil des Territoires  Gouvernement  
Mr. Mbakhane Fall  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  Direction de la Planification et de la Veille Environnementale  
M. Antoine Faye  Chief Resilience Officer  Climate Change  Ville de Dakar  
Mr. Biram Faye  Directeur Général  Ministère du Pétrole et des Energies  Agence pour l'Economie et la Maitrise de l'Energie  
Mr. Demba Gaye  Conseiller Technique  Primature  Gouvernement  
M. Mamadou Diobe Gueye  Lawyer  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Moussa Mbaye Guèye  Coordonnateur Lead Afrique  ENDA Tiers monde  ENDA Lead Afrique  
Mr. Ibrahima Gueye  Secretaire General  Geologie  Gouvernement  
H.E. Mr. Momar Gueye  Ambassadeur  Ambassade du Sénégal à Berlin  
Mr. Andrew Howard  Director of Kour Climat  Market  Société Civile  
Ms. Bineta Kamara  Entrepreneur  Energie Renouvelable  Secteur Privé  
Mr. Youssoupha Kamara  Coordonnateur de la Cellule Nationale OMVS/OMVG  Ministère de l'Hydraulique et de l'Assainissement  
Mr. Aboubacry Kane  Chargé de mission  Présidence de la République  
Mr. Amel Thierno Kane  Assistant Technique  Direction Environnement  Ministere Environnement  
Mr. Seydou Nourou Kane  Chargé Programme  Ministère Culture  Gouvernement  
Mme Penda Kante  Assistante Bureau Changement Climatique  Direction de l'Environnement  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Hamidou Samba Kasse  Ministre Conseiller Chargé de la Communication  Présidence de la République  
Mr. Lamine Konate  Expert Hydrologique  Organisation pour la Mise en Valeur du Fleuve Gambie  
Mr. Fofana Lansana  Haut Commissaire  Organisation des Bassins  
Mr. Mohamed Maouloud Mahjoub  Directeur des infrastructures régionales  OMVS  
Mr. Babacar Mall  1er secrétaire  Ambassade du Sénégal à Berlin  
Mr. Lionel Alain Daniel Mandeix  Conseiller de Mr le 1er Ministre  
Primature  Présidence de la République  
Mr. Baye Salla Mar  Assistant Technique Cellule Communication  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classés  
Mr. Pape Mamadou Mbaye  Directeur Technique  Fonsis  Gouvernement  
Ms. Roseline Anna Mbaye  Directeur  Geologie  Gouvernement  
Mr. Ababacar Mbaye  Directeur de l'Assainissement  Ministère de l'Hydraulique et de l'Assainissement  Direction Nationale de l'Assainissement  
Mr. Mouhamadou Mbengue  Médecin Général  Présidence de la République  
Ms. Aminata Mbow ep Diokhane  Chef Qualité Air  Direction Environnement  Gouvernement  
Mr. Adechina Maxime Monteiro  Ambassadeur  Organisation Sous Régionale  
Mr. Momath Talla Ndao  Chargé de programme  IED Afrique  
Mr. Ababacar Ndao  Secrétaire Général  Organisation pour la Mise en Valeur du Fleuve Gambie  
Mr. Demba Ndaw  Directeur Général de la SOGED  
Mr. Chérif Ndianor  Président du Conseil de Surveillance de l'ANGMV  Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable   
Senegal (continued) 
Mr. Amadou Lamine Ndiaye  Directeur de l'Environnement et du Développement Durable  Environnement  Organisation Mondiale pour la Mise en Valeur du Fleuve Sénégal  
Mr. Ibra Sounkarou Ndiaye  Directeur de la Planification et de la Veille Environnementale  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Malick Ndiaye  Directeur Général  Finance  Banques CNCAS  
Mr. Meissa Celle Ndiaye  Aide de camp de SEM LE PR  Présidence de la République  
Mr. Louis Ndiaye  Directeur  EFED  Expert Réfrigération  
M. Gabriel Pierre Ndiaye  Charge de Programme Changement Climatique  Unite de Changement Climatique  
Mr. Khadim Ndiaye  Chargé de mission  Présidence de la République  
Mme Mame Coumba Ndiaye  Directrice des Etudes et de la Planification  Ministère de l'Energie et du Développement des Energies Renouvelables  Agence pour l'Economie et la Maitrise de l'Energie  
Mr. Aboubakry Yonane Ndiaye  Economiste  Direction Cooperation Financiere et Economique  Ministry of Economy and Finance  
Mr. Dethie Soumare Ndiaye  Chargée de Programme Changement Climatique  Centre de Suivi Ecologique  
Mr. Ousmane Ndiaye  Chef de Département Recherche et Développement  Agence Nationale de l'Aviation Civile et de la Météorologie  
Ministère du Tourisme et des Transports Aériens  
Mme Aissatou Fall Ndoye Guèye  Ingénieur Aménagiste  Direction des Pêche Maritime  Ministère de la Pêche et de l'Economie Maritime  
H.E. Mr. Mor Ngom  Ministre Conseiller auprès du Président  
Mr. Mbacke Niang  Architecte, Chercheur Enseignant Expert Habitat Bioclimatique  Ordre des Architectes  
Ms. Fatou Willier Niang  Journaliste  Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Idy Niang  Charge de Programme sur le Climat  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Mouhamadou Abib Niasse  Conseiller Technique  AMS  Collectivités locales  
Mme Ndèye Ndack Pouye  Chargée de programmes  Mairie de Dakar  Mairie  
Mr. Youssouph Sagna  Chargé de mission  Présidence de la République  
Mr. Ndiouga Sakho  Collectivité Locale  Mairie de Dakar  
H.E. Mr. Cheikh Tidiane Sal  Ambassadeur adjoint chef du protocole  Présidence de la République  
Mr. Youssouph Sané  Chef de services climat et projections climatiques  Agence Nationale de l'Aviation Civile et de la Météorologie  Ministère du Tourisme  
Mr. Diaminatou Sanogo  Directeur  Centre Recherche Forestière  ISRA  
M. Ousmane Fall Sarr  Directeur des Etudes  Energie  Agence Sénégalaise d'Electrification Rurale  
Mr. Babacar Sarr  Cabinet Consultant  Enertec  
Mr. Charles Pierre Sombel Sarr  Chef de la Division Régionale de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Charles Niokhor Yakar Sarr  Fonctionnaire  Présidence de la République  
Mme Ndèye Rokhaya Sarr  Collectivité Locale  Mairie de la Ville de Dakar  
Mr. Sécou Sarr  Coordinateur Enda Energie  Enda Tiers Monde  
Mr. Papa Sarr  Directeur Technique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  
Ms. Dibor Sarr  Aménagiste  Direction de l'Environnement  Gouvernement  
Mme Ass Tall Sarre  Chef de la Division Régionale de l'Environnement de Louga  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Emmanuel Sobel Seck  Coordinateur Programme Environnement Knoweldge Management  Environnement Energie  Enda Energie  
Mme Voré Gana Seck  Conseiller  Parlamentaire  Conseil Economique et Social  
Mr. Abdoulaye Seck  Expert Efficacité Energétique  Bureau de Mise à Niveau   
Senegal (continued) 
Mr. Abdoulaye Sène  Président du Conseil d'Administration  Société de Gestion de l'Energie de Manantali  
Mr. Kabir Sylla Sonko  Directeur de l'Environnement et du Développement  OMVG  Organisation des Bassins  
Mr. Samba Sow  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  Institut National de Pédologie  
Mr. Daouda Samba Sow  Directeur Financier  Organisation pour la Mise en Valeur Gambie  
Ms. Fatma Sow EP Thiam  Chargée de Communication  Direction de l'Environnement  Ministere de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Alpha Oumar Sy Savane  Expert en Communication  Organisation des Bassins  
Mr. Cheikh Ndiaye Sylla  Conseiller Technique Environnement  Primature  
Mr. Massylla Sylla  fonctionnaire  Présidence de la République  
Mr. Bassirou Sylla  Directeur Qualité, Sécurité et Environnement  Ministère de l'Energie et du Développement des Energies Renouvelables  Senelec  
Mr. Bai Mass Max Tall  Conseiller Spécial  
Mr. Mamadou Lamine Thiam  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Amadou Thiam  Directeur des grands projets  Agence nationale du Patrimoine Bati de l'Etat  
Mr. Mbaye Thiandoum  Fonctionnaire  Présidence de la République  
Mr. Mohamed Lamine Thiaw  Directeur des Organisations Internationales et de la Mondialisation  Ministère des Affaires Etrangères et des Sénégalais de l'Extérieur  
Mr. Pape Mikailou Thiaw  Chargé de programme  Mairie de Dakar  
Mr. Mamadou Thioub  Directro of Infrastructures  OMVS  
Serbia 
Mr. Goran Trivan  Minister  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Mirjana Filipovic  State Secretary  Ministry of Mining and Energy  
Mr. Sasa Dinic  Minister Counsellor  Embassy of the Republic of Serbia in Berlin  
Ms. Jelena Simovic  Assistant Minister  Department for European Integration, International Cooperation and Project Management  Ministry of Mining and Energy  
Ms. Miloš Banjac  Assistant Minister  Ministry of Mining and Energy  
Ms. Sandra Nedeljkovic  Deputy Director  Public Investment Management Office  
Ms. Neda Maletic  Director Assistant  Public Investment Management Office  
Mr. Andrej Bojic  Chief of the Cabinet and Special Adviser to the Minister  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Danijela Bozanic  Head of Climate Change Department  Climate Change Division  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Ana Repac  Advisor  Climate Change Division  Ministry of Agriculture and Environmental Protection  
Mr. Aleksandar Jovovic  Professor  Process & Environment Engineering  Faculty of Mechanical Engineering - University of Belgrade  
Ms. Maja Matejic  Portfolio Manager – Energy  UNDP  
Mr. Miroslav Tadic  Portfolio Manager – Climate Change  United Nations Development Programme  
Ms. Ana Vukovic  Professor  Faculty of Agriculture, University of Belgrade  
Seychelles 
H.E. Mr. Didier Etienne Dogley  Minister  Environment, Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Will Agricole  UNFCCC National Focal Point  Environment and Energy  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
H.E. Mr. Ronald Jumeau  Ambassador for Climate Change and SIDS Issues  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. George Francis Uzice  AOSIS Coordinator For Technology Transfer  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change   
Seychelles (continued) 
Mr. Vincent Amelie  National CDM Coordinator  Environment and Energy  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Marie Henri Benjamin Vel  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Jude Peter Bijoux  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change Department  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Theodore Michael Marguerite  Principal Policy Analyst For Energy  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Sophie Maria Alexia Morgan  Senior Policy Analyst  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Tony Parker Imaduwa  Chief Executive Officer  Seychelles Energy Commission  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Dominique Souris  Climate Change Consultant / Student Researcher University of Waterloo  Energy and Climate Change  Youth Arctic Coalition  
Ms. Yugratna Srivastava  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Olav Hans Hommeyer  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Stefan Wehner  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  
Ministry of Environment, Energy ad Climate Change  
Ms. Larissa Parker  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Emma Bailey Bouton  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Kate Emma Brown  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Danielle Marie Falzon  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Ana Fernanda Gonzalez Guerrero  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Jonquil Elizabeth Hackenberg  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Masroora Haque  Graduate Student  University of Waterloo  
Ms. Jenny Hawes  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Rene Kieselhorst  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Hayley Ruth Lemoine  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Anna Penny Messer  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  
Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Jessica Petre Robbins  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Stacy-Ann Marie Robinson  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Caitlyn Rose Salerno  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Stewart Glen Sarkozy-Banoczy  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Gorkem Hayta  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Shantana Mitchie Barbe  SIDS Youth Aims Hub (SYAH) - Seychelles  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Myra Jellissa Julie  SIDS Youth Aims Hub (SYAH) - Seychelles  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Stephanie Stacy Nair  SIDS Youth Aims Hub (SYAH) - Seychelles  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Rebecca Janice Julienne  SIDS Youth Aims Hub (SYAH)-Seychelles  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change   
Seychelles (continued) 
Ms. Britta Aline Garfield  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Raja Muhammad Farrukh Zaman  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Sara Venturini  Climate Change Advisor  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  Climalia  
Mr. Joe Frederick Thwaites  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Rana Karuna  Climate Change Consultant  COI Regional Group  
Ms. Krishnee Adnarain Appadoo  Climate Change Lecturer  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Clara Ida Bartram Gurreso  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of the Environment  
Mr. James Patrick Ellsmoor  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Tamara Thomas  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Mirela Orlovic  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Minstry of Envirornment, Energy and Climate Change  
Ms. Justine Heckmann  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  
Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Matthew Garrett Lutkenhouse  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Kristin Nicolette Qui  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. David Edward McCarthy  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Mai Tina Ichihara  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Joth Gurmuth Singh  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Robbie James Bovino  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Michiel Schaeffer  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Jasmin Cantzler  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Timothy Jeremiah Damon  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Francis Laurent Maxime Sam  Energy Engineer  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Sharon Lorraine Gerry  Senior Legal Officer  
Enviornment  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Sierra Leone 
H.E. Mr. Balogu Leonard Koroma  Minister  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. Dennis K Vandi  Senior Permanent Secretary  Administrative Head  Ministry of Transport and Aviation  
Ms. Fatmata Abe-osagie  Deputy General Manager  Tourism  Ministry of Tourism  
Mr. Momodu A. Bah  Deputy Director  Sierra Leone Environment Protection Agency  
Mr. Hassan Barrie  Deputy Minister 1  Energy  Ministry of Energy  
Mr. Edward Pieh Bendu  Chief Environment Officer  Environment  Ministry of Lands, Country Planning and the Environment  
Mr. Mustaphe Bonnie  Research Officer  Office of National Security  Disaster Management  
Mr. Mohamed Medo Fofana  Program Manager  Water Resources  Ministry of Water Resources  
Mr. Beran Samuel Forster  Assistant Deputy Director  Environmental Protection Agency  Office of the President  
Mr. Omotunde Ernest Alfred Godwyn-Shears  Assistant Deputy Director  Finance and Admin  Sierra Leone Environment Protection Agency  
Ms. Terhas Hagos  Consultant- Gender Affairs & Climate Change  Sierra Leone Embassy-Belgium   
Sierra Leone (continued) 
Mr. Mohamed Sahr E Juanah  Head of Water Resources  Water Supply Division  Ministry of Energy and Water Resources  
Mr. James Tamba Kamara  Public Relations Officer  Information, Education and Communication  Environment Protection Agency - Sierra Leone  
Mr. Benjamin Kamara  Director of Energy  Energy Division  Ministry of Energy  
Mr. Ibrahim Sinneh Kamara  Ag. Director  Sierra Leone Meteorological Agency  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. Sidikie Koroma  Interal Auditor  Sierra Leone Civil Aviation Authority  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. Gabriel Kpaka  Ag. Deputy Director/UNFCCC National Focal Point  Meteorological Department  Ministry of Transport and Aviation  
Ms. Nemata Majeks-Walker  Founder  50:50 Group  
Mr. Abdul Bakarr Salim  Head, Climate Change Secretariat  Climate Change Secretariat  Sierra Leone Environment Protection Agency  
Mr. Tamba Sangbah  Senior Legal Officer  Environmental Protection Agency  Office of the President  
Ms. Tanzilia Watta Sankoh  Programme Specialist  Environment Cluster  United Nations Development Programme - Sierra Leone  
Ms. Fatmata Bintu Taqi  President  50:50 Group  
Mr. Komba Edward Yamba  Senior Finance Officer  Administrative Division  Sierra Leone Civil Aviation Authority  
Mr. Alie Brima Yamba Kamara  Board Member  Environmental Protection Agency  Office of the President  
Singapore 
H.E. Mr. Masagos Zulkifli Bin Masagos Mohamad  Minister  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Sin Liang Cheah  Lead Coordinator for Climate Negotiations, Deputy Director (International Policy)  National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Mr. Syed Noureddin Bin Syed Hassim  Deputy Director-General  Climate Change Office, International Organisation Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yu Wei Kevin Gerald Khng  Deputy Director  International Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Peter Mari Govindasamy  Director  International Trade Cluster  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Aidil Fitri Bin Abu  
Mr. Laurence Siow Hon Bay  Ambassador of Singapore to Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdul Rasid Bin Mohd  Police Security Command  Singapore Police Force  
Mr. Jason Christopher Chan  Deputy Director  Technology & Industry Development Group  
Agri-Food & Veterinary Authority of Singapore  
Mr. Herng Jer Cheong  Senior Assistant Director  Energy Division  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Benedict Chia  Director  Strategic Issues, National Climate Change Secretariat, Strategy Group  Prime Minister's Office  
Ms. Clare Xiu Qi Chow  Assistant Director  International Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Ms. Judy Goh  Desk Officer  Climate Change Office/ International Organisations Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jack Yang Ho  International Relations Executive  International Relations and Security Division  Ministry of Transport  
Mr. Zi-Xie Khong  Assistant Director  International Trade Cluster Division  Ministry of Trade and Industry  
Ms. Sin Yee Lee  Executive  Climate Change Programme Department  National Environment Agency  
Ms. Pamela Lee  Covering Director  National Climate Change Secretariat, Strategy Group  Prime Minister's Office  
Ms. Rena Lee  Senior State Counsel  International Affairs Division  Attorney-General's Chambers  
Ms. Vanessa Huimin Lim  Senior Executive  International Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources   
Singapore (continued) 
Mr. Santhosh Manivannan  Assistant Director (International Policy)  National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Ms. Shirah Nair  Assistant Director  Climate Change Office/International Organisations Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Lawrence Ong  Senior Assistant Director  International Relations Section  Ministry of Transport  
Mr. Muslim Anshari Rahman  Assistant Director (International Policy)  National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Ms. Rohaya Saharom  Deputy Director  Climate Change Programme  National Environment Agency  
Ms. Radha Sockalingam  Press Secretary  Comms & 3P Partnership Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Ms. Sok Huang Tan  Executive (Climate Policy)  Energy and Climate Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Tan Jiun Tan  First Secretary  Embassy of Singapore in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Daniel Tan  Assistant Director  International Trade Cluster  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Ronnie Tay  Chief Executive Officer  National Environment Agency  
Mr. Ong Heng Yap  Senior Advisor  Ministry of Transport  
Mr. Wenbo Zhang  Executive  Energy & Climate Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Slovakia 
H.E. Mr. Peter Lizak  Ambassador  Embassy of the Slovak Republic in Berlin  Ministry of Foreign and European Affairs  
Ms. Gabriela Fischerova  Director-General  Directorate for Climate Change and Air Protection  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Mr. Jozef Skultety  Director  Department of Climate Change Policy  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Mr. Milos Grajcar  Director  Department of Emission Trading  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Ms. Michaela Zelmanova  Principal State Advisor  Department of Climate Change Policy  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Ms. Angelika Tamasova  Principal State Advisor  Department of Climate Change Policy  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Ms. Lenka Malatinska  Principal State Advisor  Department of Climate Change Policy  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Ms. Jana Kianicka  Principal State Advisor  Department of Emission Trading  
Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Ms. Jana Jakubovova  Principal State Advisor  Department of EU Affairs  Ministry of Environment of the Slovak Republic  
Ms. Diana Hulova  State Advisor  European Policies Department  Ministry of Foreign and European Affairs  
Ms. Hana Fratricova  Principal State Advisor  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Janka Szemesova  Head  Emission Department  Slovak Hydrometeorological Institute  
Mr. Marcel Zemko  Emission Projection Expert  Emission Monitoring and Air Quality  Slovak Hydrometeorological Institute  
Ms. Lenka Zetochova  Expert  Department of Emission and Air Quality Monitoring  Slovak Hydrometeorological Institute  
Mr. Jan Horvath  Expert  Department of Emission and Air Quality Monitoring  Slovak Hydrometeorological Institute  
Mr. Miroslav Beriac  Principal state advisor  Department of International Relations  Ministry of Environment of the Slovak Republic   
Slovenia 
Mr. Klemen Potisek  State Secretary for Energy  Ministry of Infrastructure  
Mr. Zoran Kus  Lead Negotiator for Climate Change  Environment and Climate Change Unit  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Mr. Uros Vajgl  Deputy Director General for Environment  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Ms. Janja Pevec Zivkovic  Attache for Environment  Perm. Rep. of Slovenia to the EU  
Mr. Marjan Eberlinc  
Mr. Franc Zlahtic  President  WEC Slovenia  
Ms. Iris Jelacin Knavs  
Ms. Barbara Bericic  Ministry of Foreign Affairs  
Solomon Islands 
Mr. Melchior Mataki  Vice Minister  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
H.E. Mr. Collin Beck  High Commissioner  Solomon Islands High Commission, Canberra, Australia  
Ms. Audrey Gwyn Aumua  
Mr. Mark Borg  
Mr. Jui-An Cheng  Advisor  
Ms. Sylvie Michelle Goyet  
Mr. Michael Otoara Ha'apio  University of the South Pacific  
Ms. Elisabeth Ann Holland  Director  Pacific Center for the Environment and Sustainable Development  University of the South Pacific  
Mr. Scott Matthew Hook  Pacific Islands Forum Secretariat  
Mr. Chanel Iroi  Undersecretary - Technical  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Nichola Ann Kaua  Ministry of Development Planning and Aid Coordination  
Mr. Hudson Ata Kauhiona  Deputy Director Climate Change  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Mahendra Kumar  
Mr. Han-Ching Liu  Advisor  
Mr. Francois Martel  Secretary-General  Pacific Islands Development Forum  
Mr. Wesley Morgan  Board Member  Pacific Islands Climate Action Network  
Mr. Nitish Nirbhay Narayan  
Ms. Iulah Qilavisu Pitamama  Ministry of Fisheries and Marine Resources  
Ms. Priscilla Faustina Ragu  
Ms. Devika Raj  
Ms. Anais Maud Rouveyrol  
Mr. Jhy-Wey Shieh  
Mr. Thaddeus Atkin Siota  Principal Climate Change Officer  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Dean Iatiseni Solofa  
Ms. Hsin-Yu Sun  Advisor  
Mr. Exsley Taloiburi  Climate Change Finance Advisor  Pacific Islands Forum Secretariat  
Ms. Jolina Oloratovo Tausinga  Ministry of Foreign Affairs, External Trade and Immigration  
Mr. Terence Titiulu  Deputy Forestry Commissioner  Ministry of Forests and Research  
Ms. Min-Huei Tzeng  Advisor  
Ms. Linda Flora Vaike  Pacific Centre for Environment & Sustainable Development  University of the South Pacific  
Mr. Samson Viulu  
Ms. Makereta Waqavonovono  Legal Advisor  
Somalia 
Mr. Mahdi Gulaid  Deputy Primeminister  Office of the Primeminister  
Mr. Abdiaziz Mohamed   Environmental Commitee  Member of Parliament  
Mr. Mustakim Waid  Advisor  Office of the Primeminister  
South Africa 
H.E. Ms. Bomo Edna Molewa  Minister  Department of Environmental Affairs  
Mr. Cedric Thomas Frolick  Member of Parliament  South African National Parliament  
Ms. Barbara Thomson  Deputy Minister  Environmental Affairs  
Mr. Maesela John Kekana  Chief Director International Climate Change Relations & Negotiations  Department of Environmental Affairs  
Mr. Mxolisi Nkosi  Deputy Director General: Global Governance and Continental Agenda  International Relations & Cooperation  
H.E. Mr. Phumelele Stone Sizani  Ambassador to Federal Republic of Germany  South African Embassy in Berlin  
South Africa (continued) 
Mr. Alfred James Wills  Deputy Director General  General Environmental Advisory Services  Department of Environmental Affairs  
Mr. Zaheer Fakir  Chief Director: International Governance  Department of Environmental Affairs  
Mr. Tlou Emmanuel Ramaru  Chief Director  Department of Environmental Affairs  
Mr. Riaan Aucamp  Act COO  Department of Environmental Affairs  
Ms. Valerie Desiree Matlou  Chief Director, Multilateral, Economic and Social Affairs  Department of International Relations and Cooperation  
Ms. Pemy Nosibusiso Gasela  Director  International Climate Change Relations & Negotiations  Department of Environmental Affairs  
Mr. Vhalinavho Khavhagali  Director Climate Change Adaptation- Socio- Economic Sectors  Environmental Affairs  
Mr. Takalani Erican Murulana  Deputy Director, Global Multilateral  Department of Water Affairs  
Ms. Pumza Penelope Dubula  Scientific Manager: Policy and Strategy  Department of Water and Sanitation  
Mr. Mkhuthazi Steleki  Director Climate Change Development and International Mechanisms  Department of Environmental Affairs  
 
Ms. Deborah Ramalope  Chief Director  Environmental Affairs  Department of Environmental Affairs  
Mr. Dumisani Mthembu  Senior Specialist Multilateral Environmental Agreements  Department of Science & Technology  
Mr. Rambau Takalani Martin  Acting Director Designated National Authority  Department of Energy  
Ms. Mokgadi Audrey Modise  Chief Director Clean Energy  Department of Energy  
Ms. Pulane Manale  Director  Climate Change  Department of Transport  
Mr. Itchell Sandy Guiney  Deputy Director  International Climate Change Relations and Negotiations  Department of Environmental Affairs  
Mr. Matiga Isaiah Motsepe  Deputy Director  Department of Agriculture, Fisheries and Forestry  
Mr. Andile Churchill Mkwalo  Deputy Director Forestry  Department of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Simon Andrew Cardy  Deputy Director Climate Change  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Cornelius Van Niekerk Scholtz  State Law Advisor  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Xolisa Ngwadla  Competence Area Manager, Global Change  Council for Scientific and Industrial Research  
Mr. Andrew Marquard  Energy Research Centre  University of Cape Town  
Ms. Marilyn Rambharos  Manager  Eskom International  
Mr. Richard Sherman  Analyst  Department of Environmental Affairs  
Mr. Harald Ernst Winkler  Energy Research Centre  University of Cape Town  
Ms. Mandy Barnett  Executive Director NIE Adaptation Fund  South African National Biodiversity Institute  
Ms. Cukelwa Magdeline Chotelo  MEC  Environment and Nature Conservation in Northern Cape  
Ms. Lebogang Diale  Chief Director: Environmental Services  Department of Rural, Environmental and Agricultural Development North West  
Mr. Bryan David Fisher  Director  Environmental Quality Management  Northern Cape Department of Environment & Nature Conservation  
Mr. Trevor Gordon  Deputy Director-General  Environmental Affairs  
Mr. Tumelo Meltaphor Kganane  Chief Information Officer  
Mr. Mokoena Kgauta Sylvester  Chief Director  DEA  
Mr. Koti Happy Khambule  South African Climate Action Network Coord  Greenpeace - Africa  
Ms. Cathlene Labuschagne  Member of Parliament  South African National Parliament  
Ms. Ditebogo Caroline Lebea  Youth representative  South African Institute of International Affairs   
South Africa (continued) 
Mr. Lebogang Isaac Maile  MEC  Gauteng Provincial Government  
Ms. Thembisile Cheryl Majola  
Mr. Thebe Isaac Mamakoko  Senior Energy Negotiator  Department of Energy  
Mr. Mohlopi Phillemon Mapulane  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Ms. Barbara Mgutshini  Acting Director-General: Development and Planning  Department of COGTA KZN  
Mr. Loyiso Wellington Mkwana  DDG: NRM  Gauteng Department of Agriculture and Rural Development  Gauteng Provincial Government  
Ms. Zanele Alvinah Mngadi  Chief of Staff  Environmental Affairs  Department of Environmental Affairs  
Mr. Lesiba Johannes Mojapelo  Chief Operations Officer  City of Ekurhuleni  
Mr. George Motlatjo Monyemangene  Consular General  Embassy of the Republic of South African  
Ms. Sandra Boitumelo Motshwanedi  Deputy Director: Climate Change Monitoring and Evaluation  Department of Environmental Affairs  
Mr. Tshepiso Solly Msimanga  City of Tshwane Municipality  
Mr. Shonisani Mathews Munzhedzi  Deputy Director-General: Biodiversity  Department of Environmental Affairs  
Mr. Rasivhetshelo Victor Nesengani  HOD  City of Ekurhuleni  
Mr. Ntavhanyeni Gerson Nethavhani  Climate Manager  Gauteng Department of Agriculture and Rural Development  
Mr. Archibold Jomo Nyambi  Member of Parliament  South African National Parliament  
Mr. Ross Kriel Purdon  Member of Parliament  South African National Parliament  
Ms. Moshibudi Priscilla Rampedi  CEO  SANBI  
Ms. Ndosi Gladys Shongwe  MMC  Shongwe  City of Ekurhuleni  
Mr. Iemeraan Simmins  First Secretary  South African Embassy in Berlin  
Mr. Sakhumzi Stoffels Somyo  Member of Executive Council  Department of Finance, Economic Development, Environmental Affairs and Tourism Eastern Cape  
Ms. Ernesta Swanepoel  International Environmental Law Specialist  
Ms. Dinah Pheladi Thalakgale  Forein Service Officer  Department of International Relations & Cooperation  
Ms. Manketsi Mamoabi Emily Tlhape  Department of Rural, Environment and Agricultural Development  
Ms. Keleabetswe Clementine Tlouane  Deputy Director General: Environment and Tourism  Limpopo Economic Development, Environment & Tourism  
Ms. Martina Mapula Tshangela  Director  Department of Environmental Affairs  
South Sudan 
H.E. Ms. Josephine Napwon Cosmos Ngoya  
Minister  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Joseph Africano Bartel  Undersecretary  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Mou Ambrose Thiik  Deputy Minister  Ministry of Finance and Planning  
Mr. Gatwech Peter Kulang  Undersecretary  Ministry of Humaniterian Affairs and Disaster Management  
Mr. Wani Christopher Jada Kwajok  Ambassador  Department of Natural Resources and Environment  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
Mr. John Payai Manyok  NFP for UNFCCC and Deputy Director for Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Lutana Musa Lasu  Director General of Climate Change and Meterology  Climate Change and Meterology  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. David Batali Oliver Samson  Director General of Planning and Sustainable Development & GEF Operational Focal Point  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Christina Peter Jabakana Ubede  Director General for Administration and Finance  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Banak Joshua Dei Wal  Director General of Disaster Management  Ministry of Humaniterian Affairs and Disaster Management  
Ms. Betty Kitta Scopas Dumo  Director of Early Warming System  Ministry of Humaniterian Affairs and Disaster Management   
South Sudan (continued) 
Mr. Richard Okerruk Oregge Orumai  S/Inspector for Environmental Management  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Mabior Atem Ayiik Mabior  A/Inspector for Renewable Energy  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Marget John Madut Madut  Media Personal  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. John Moi Venus Ajjugo  Wildlife Biologist  Horn of Africa Regional Environment Center and Network  
Ms. Mamino Rose Taban Lupai  Secretary of the Undersecretary  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Nyawargak Bol Kiir Manyiel  S/Inspector  Ministry of Humaniterian Affairs and Disaster Management  
Mr. Diedrich Akol  Student  
Spain 
S.E. Sra. Isabel García Tejerina  Ministra  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. María García Rodríguez  Secretaria de Estado  Secretaría de Estado de Medio Ambiente  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Valvanera Ulargui Aparicio  Directora General  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Teresa Solana Méndez de Vigo  Vocal Asesora. Coordinadora de la División Internacional  Oficina Española de Cambio 
Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. María Victoria Morera Villuendas  Embajadora  Embajada de España en la República Federal de Alemania  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación  
Sr. José Javier Gutiérrez Blanco-Navarrete  Subdirector General  Subdirección General de Organismos Internacionales Técnicos  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación  
Sr. David Barrancos Larrayoz  Asesor de la Ministra  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Eva García Sarro  Consejera de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  Consejerías de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente. Embajadas de España en Berlín y Viena  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Helena Fabra Cadenas  Experta en Temas Legales  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Elisa Carolina De Santos Canalejo  Experta en Financiación Climática  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Alfredo Sánchez Vicente  Experto en Mercados de Carbono  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Nuria Sanz Alonso  Experta en Transparencia  Oficina Española de Cambio Climático  
Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Maria Isabel Gimeno Pérez  Experta en Adaptación  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Vera Estefanía González  Experta en Temas Socioeconómicos  Asistencia Técnica. Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Cristina García Díaz  Experta en Usos del Suelo y Cambio Climático  Asistencia Técnica, Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Ana Pintó Fernández  Experta en Cooperación al Desarrollo y Financiación  Asistencia Técnica, Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Sergio Fernández Ramos  Fundación Biodiversidad  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. María Cristina Pérez Gutiérrez  Directora General  Dirección General de Políticas de Desarrollo Sostenible AECID  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación  
Sr. Francisco Javier Sota Ramos  Jefe de Departamento Sectorial  Dirección de Cooperación Horizontal, Multilateral y Financiera AECID  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación  
Sra. María Teresa Martín-Crespo Muro  Jefa de Área de Medio Ambiente y Cambio Climático  Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo AECID  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación   
Spain (continued) 
Sra. Hendrikje Stockebrand Geb. Müller  Intérprete  Embajada de España en Berlín. Consejería de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. José Juan Díaz Trillo  Presidente  Comisión de Cambio Climático  Congreso de los Diputados  
Sra. Mª Luz Bajo Prieto  Portavoz  Comisión para el Estudio del Cambio Climático  Congreso de los Diputados  
Sr. Juan Antonio López de Uralde Garmendia  Portavoz  Comisión para el Estudio del Cambio Climático  Congreso de los Diputados  
Sra. Bárbara Cosculluela Martínez  Letrada  Comisión para el Estudio del Cambio Climático  Congreso de los Diputados  
Sr. José Luis Martínez González  Portavoz  Comisión para el Estudio del Cambio Climático  Congreso de los Diputados  
Sr. Javier Antón Cacho  Secretario Primero  Comisión de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  Congreso de los Diputados  
Sra. María del Carmen Domínguez Poza  Secretaria  Congreso de los Diputados  
Sr. José Ignacio Llorens Torres  Presidente  Comisión de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  Congreso de los Diputados  
Sri Lanka 
H.E. Mr. Susil Premajayath Singappuli Achchige Don  Minister of Science, Technology 
and Research  Ministry of Science and Technology  
Mr. Jayarathne D Mudiyanselage Anuradha Lanka Pradeep  Deputy Minister  Ministry of Mahaweli Development and Environment  
Mr. Dissabandara Sunimal Jayathunga  Director  Climate Change Secretariat  Ministry of Mahaweli Development and Environment  
Mr. M Pathiranahelage Deshapriya Udaya Kumara Mapa Pathirana  Additional Secretary  Ministry of Mahaweli Development and Environment  
Ms. Sithy Nazeema Ahamed Lebbe  Director (Planning)  Ministry of Science, Technology & Research  
Mr. Pallawala Mohottige Don Ranga Nadeera Pallawala  Chief Executive Officer  Janathaksan GTE  
Ms. Vositha Vedhani Wijenayake  Executive Director  Cross Cutting  SLYCAN Trust  
State of Palestine 
H.E. Mr. Riad H. Mansour  Ambassador  Permanent Representative of Palestine to UN  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Nedal Katbehbader  Minister Advisor for Climate Change  Office of the Minister  Environment Quality Authority  
H.E. Ms. Adalah Atteereh  Chairman  
Mr. Maysaa Aburezeq  Diplomat  Palestine Mission to Germany  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Khouloud Daibes  Ambassador of Palestine to 
Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Younis Iraqi  
Sudan 
H.E. Mr. Hassan Abdel Gadir Hilal  Minister  Ministry of Environment Forests and Physical Development  
Mr. Omer Mustafa Abdelgadir Elkhidir  Under Secretary  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Ms. Magda Abbaker Osman Khamis  National Center for Research  
Ms. Sawsan Abdalla Ali Obeid Alla  Forests Inventory & Reservation  Forests National Corporation  
Ms. Sumia Mohamed Abdalla Mohamed  
Ms. Amna Abdalla Mohamed Abugokh  National Population Council  
Ms. Mona Abdelhafeez Ahmed Dawelbait  Director  General Department of Environment Affairs  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Ms. Amna Abdelhamid Ali  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Mr. Adam Abdelkarim Goma Waaro  
Ms. Ikhlass Abdelrahim Nimer Mohamedsalih  Journalist  
Ms. Asia Adlan Mohamed Abdalla  Safeguard Sepecilaist  Ministry of Agriculture and Forestry  
Mr. Noureldin Ahmed Abdalla  Secretary General  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Sudan (continued) 
Mr. Alyas Ahmed Alyas Ahmed  University of Khartoum  
Mr. Bushra Hamid Ahmed Bashier  
Ms. Fatima Mohamed Ahmed Elamin  
Ms. Rehab Ahmed Hassan Ahmed  Inventory and Mitigation Team Leader  Climate Change Unit  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Mey Eltayeb Ahmed Mohamed  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Ms. Sayeda Ali Ahmed Khalil  REDD+ Chair  Forest National Corporation  
Mr. Mohamed Ali Elhadi Ali  Director General of Forest National Corporation  Ministry of Agriculture and Forestry  
Mr. Elsiddig Mohamed Ali Elshiekh  Speaker of Khartoum State Legislative Council  
Mr. Malik Ali Mohamed Dongla  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Mr. Adil Amhed Elgarrashi Abdelatti  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Hanadi Awadalla Abdelrasoul Awadalla  Extension Department - Biomass Energy Conservation  Forests National Corporation  
Ms. Rasha Abdelmoniem Babiker Yousif  Coordinater of Climate Change  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Mr. Eltahir Bakri Ahmed Salih  Sudanese Environment Conservation Society  
Mr. Mohamed Salih Dafalla Mohamed Babikir  Director General  University of Khartoum  
Ms. Salwa El Sunni Abdalla Marrouf  Afforestation  Forests National Corporation  
Mr. Ahmed Mohamed A. Elkarim Abdelrahman  Director General  Sudan Metereological Authority  
Ms. Amel Ahmed Elmamon Ayoub Ali  
Ms. Elzho Elsadg Ahmed Hamid  Chairman  
Ms. Ikram Elsayed Abdrahman Mohamad  Member of National Assembly  
Ms. Lina Hussein Eltayb Yassin  
Ms. Mawahib Eltayeb Ahmed Elhag  National Center for Research  
Ms. Eiman Elrashid Eltayeb Diab  National Center for Research  
Mr. Mohyeldeen Eltohami Taha Hamed  Sustainable Livelihoods for Displaced and Vulnerable Communities Project  
Mr. Tajeldin Hajo Hamid Fadlalla  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Ms. Hana Hamadalla  General Director of Environmental Affairs-UNFCCC Focal Point  Ministry of Environment, Natural Resources and Physical Development  
Mr. Muawia Hamid Ibrahim Shaddad  University of Khartoum  
Ms. Mayada Hassan Abdegadir Hilal  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Mr. Mohamed Hassan Ahmed Albasheer  Maarij Foundation for Peace and Development  
Mr. Eltigani Elshaikh Hassan Elasam  Secretary General  
Ms. Nisreen Abdelrahman Hassan Elsaim  Sudanese Environment Conservation Society  
Ms. Donia Hassan Khalafalla Rahamtalla  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Amani Ibrahim Ahmed Taha  Forest National Corporation  
Ms. Nada Ibrahim Mohamed Abdalrahim  Agricultural Engineer  Planning Department - Agricultural Production  Forests National Corporation  
Ms. Razaz Ibrahim Mohamed Ibrahim  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Ms. Egbal Ibrahim Saad Salih  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Ms. Aisha Ishag Mahmoud Abdelkareim  Member of the National Assembly  
Mr. Hassan Ismail Sidahmed Hussein  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Ms. Nagla Mahgoub Hamadain Jebory  Forest National Corporation  
Ms. Muna Mahjoub Mohamed Ahmed  University of Khartoum  
Mr. Abdalla Mirgani Eltayeb Elamin  University of Khartoum  
Mr. Abdin Mohamad Sharif Mohamed  Head of Regional Office of Euro-Arab Organization of Environment  Euro-Arab Organization of Environment  
Mr. Awad Mohamed Ali Daoub  
Sudan (continued) 
Mr. Nadir Mohamed Awad Suliman  Sudanese Environment Conservation Society  
Mr. Massaud Mohamed Massaud  
Mr. Sirag Eldin Mohamed Sharif  Forest National Corporation  
Mr. Mohamedain Elamin Mohamedain Elfakiabdalla  
Mr. Ahmed MohammedSaeed MohammedNour  
Ms. Somaya Omer Magzoub Abdoun  Director of Environment Directorate FNC  Forest National Corporation  
Mr. Hashim Osman Hashim Edris  
Ms. Sara Mohamed Rahma Hussein  
Mr. Hisham Salah Eldin Shazali Ahmed  Project Coordinator  University of Khartoum  
Ms. Anwar Sidahmed Mohamed Abdalla  National Center for Research  
Mr. Hisham Tajelsir Ibrahim Taha  Ministry of Petrolum  
Mr. Adam Yousif Mohamed Nureldin  Member of the National Assembly  
Mr. Sumaya Ahmed Zakieldeen Hamdan  Associated Professor  Institute of Environmental Studies  University of Khartoum  
Suriname 
Mr. Winston Guno Lackin  Presidential Advisor  Coordination Environment  Cabinet of the President of the Republic Suriname  
H.E. Mr. Reggy Nelson  Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary of the Republic of Suriname  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Nataly Safira Plet  Environmental Policy Official  Coordination Environment  Cabinet of the President of the Republic Suriname  
Mr. Armstrong Alexis  Deputy Resident Representative  United Nations Development Programme  
Ms. Safyra Rachida Duurham w/v Geerlings  Environmental Policy Officer  Coordination Environment  Cabinet of the President  
Mr. Serge Lo-Fo-Wong  Marketing Officer  Marketing Department  Suriname Tourism Foundation  
Ms. Santusha Mahabier  REDD +Technical Assistant  Technical Department  Suriname REDD+ Program  
Ms. Shannon Murg  Junior Legal Officer  Legal Department  National Institute for Environment and Development in Suriname  
Mr. Sieuwnath Naipal  Professor  Hydrology and Climate  Anton de Kom Universiteit  
Mr. Donovan Nasio  Coordination Environment  Cabinet of the President of the Republic Suriname  
Mr. Cedric Nelom  Acting Director  National Institute for Environment and Development in Suriname  
Ms. Ivette Sugilda Claudette Patterzon  Senior Environmental Policy Officer  Coordination Environment  Cabinet of the President  
Mr. Rene Somopawiro  Director, Research and Development  Forest Management and Production Control.  Ministry of Physical Planning, Land and Forestry Management  
Ms. Sara Svensson  REDD Officer  
Foundation for Forest Management and Production Control  
Ms. Wendy van Klaveren  Coordination Environment  Cabinet of the President  
Swaziland 
H.E. Mr. Mgwagwa-Sipho Benedict Gamedze  Minister of Foreign Affairs  Cabinet  
Mr. Emmanuel Dumisani Dlamini  Principal Secretary  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Mmiseni Baya Dlamini  
Ms. Constance Dlamini  Legal  Environment  SEA  
Mr. Nkosinatsi Bhekisisa Dlamini  
Mr. Phesheya Victor Hlatshwayo  Member of Parliament  Parliament  Parliament Committee  
Ms. Khetsiwe Khumalo  Climatologist  Swaziland Meteorological Services  
Mr. Stanfrey Khumalo  Education  
Mr. Mcolisi Mbuli  Legal Officer  Legal Office  
Mr. Sibusisiwe Mngomezulu  
Mr. Ioan Christopher Morgan  Adviser  Office of the Prime Minister  
Ms. Xolile Ngwenya  
Ms. Candice Makhosazana Nkosi Mngomezulu  
Ms. Joanna Patouris  Masters Student  Environmental Studies  ACT Alliance  
Ms. Nxumalo Zanele Eugenia  
Mr. Paul Zishwili  
Sweden 
H.E. Ms. Isabella Lövin  Minister for International Development Cooperation and Climate, and Deputy Prime Minister  Ministry for Foreign Affairs  Swedish Government  
Mr. Lars Ronnås  Ambassador for Climate  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Johanna Lissinger Peitz  Senior Advisor  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Roger Sedin  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Eva Svedling  State Secretary for Climate  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Katja Awiti  Deputy Director-General  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Viktoria Ingman  Senior Advisor  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
H.E. Mr. Per Thöresson  Ambassador  Embassy of Sweden in Berlin  
Mr. Fredrik Hannerz  Political Advisor  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Erik Adriansson  Scientific Officer  Climate Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Svante Axelsson  National Coordinator  Fossil Free Sweden  Government Offices of Sweden  
Ms. Laila Öberg Ben Ammar  Officer  Department of Society, Enterprise and Environment  The Sami Parliament in Sweden  
Ms. Sara Berggren  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Kristina Bergström  Member of Parliament  Committee on Environment and Agriculture  Swedish Parliament  
Ms. Cecilia Blomberg  Deputy Director  Ministry of Finance  Government Offices of Sweden  
Mr. Per Bodin  Environmental Objectives Coordinator  Environmental Analysis Unit  Swedish Board of Agriculture  
Mr. Björn Boström  Senior Officer  Climate Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Camilla Nevstad Bruzelius  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Sebastian Carbonari  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Annika Christell  Legal Advisor  Development and Support  Swedish Energy Agency  
Mr. Staffan Danielsson  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Olof Drakenberg  Programme manager, Specialist Climate change and Environment  International Organisations and Policy Support  Swedish International Development Cooperation Agency  
Mr. Mikael Eriksson  Ambassador  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Anna George  Desk Officer  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Tove Zetterström Goldmann  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Erica Grankvist  Administrative Officer  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Carl Michael Gräns  Counsellor for Media and Communication  Embassy of Sweden in Berlin  
Ms. Sara Gräslund  Senior Policy Advisor  International Organisations and Policy Support  Swedish International Development Cooperation Agency  
Ms. Julia Hector  Desk Officer  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Sanna Johansson  Desk Officer  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Marie Karlberg  Policy Advisor  Renewable Energy and Climate Initiatives Department  Swedish Energy Agency  
Mr. Magnus Lennartsson  Head of Department  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Johan Lundberg  Legal Advisor  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden   
Sweden (continued) 
Mr. Petter Lydén  Senior Advisor  Policy Development Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Anders Maxson  Press Secretary  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Malin Modh  Communications Officer  Communications Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Kenneth Möllersten  Senior Scientific Advisor  Swedish Energy Agency  
Mr. Per Olof Nutti  President of the Sami Parliament  Board of Directors  The Sami Parliament in Sweden  
Ms. Kajsa Fernström Nåtby  Swedish Youth Delegate  National Council of Swedish Youth Organisations  
Mr. Jens Persson  Communications Officer  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Catharina Peters  Special Advisor  Embassy of Sweden in Berlin  
Mr. Jörgen Pettersson  Environmental Economist  Policy and Analysis Division  Swedish Forest Agency  
Ms. Ulrika Raab  Senior Advisor  Renewable Energy and Climate Initiatives Department  Swedish Energy Agency  
Mr. Michael Rantil  Senior Advisor  Renewable Energy and Climate Initiatives Department  Swedish Energy Agency  
Mr. Lars Roth  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Anna Segerstedt  Desk Officer  Ministry of Finance  Government Offices of Sweden  
Ms. Maria Malmer Stenergard  Member of Parliament  Committee on Environment and Agriculture  Swedish Parliament  
Mr. Daniel Engström Stenson  Senior Advisor  Policy Development Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Nilla Thomson  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Anders Turesson  Senior Advisor  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Switzerland 
H.E. Ms. Doris Leuthard  President of the Swiss Confederation  Federal Council  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
H.E. Mr. Franz Perrez  Ambassador  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
H.E. Mr. Marc Henri Bruno Chardonnens  State Secretary  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Dina Spoerri  Senior Policy Adviser  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Gabriela Blatter  Senior Policy Adviser  
Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Keith Anderson  Senior Policy Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Manuel Graf  Advisor  
Mr. Philipp Ischer  Senior Advisor  Federal Department of Economic Affairs, Education and Research  State Secretariat for Economic Affairs  
Ms. Isabel Junker  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Laurence Mortier  Senior Policy Adviser  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Markus Nauser  Advisor  
Ms. Esther Neuhaus  First Secretary, Political Affairs  Embassy of Switzerland in Germany  Federal Office of Foreign Affairs  
Mr. Gunthard Niederbäumer  Advisor  
Mr. Patrick Michael Renz  Senior Policy Advisor  Federal Department of Economic Affairs, Education and Research  State Secretariat for Economic Affairs  
Mr. Stefan Ruchti  Head International Environment Affairs  Sectoral Foreign Policies Division  Federal Department of Foreign Affairs  
Ms. Christine Schraner Burgener  Ambassador   
Switzerland (continued) 
Mr. Stefan Schwager  Principal Advisor Climate Finance  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Michelle Stalder  Scientific Officer  Federal Office of Meteorology and Climatology Meteoswiss  Federal Department of Home Affairs  
Mr. Sébastien Truffer  Senior Policy Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Marius Wiher  Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Christian Zeyer  Advisor  Swisscleantech  
Syrian Arab Republic 
Mr. M.Wadah Katmawi  Deputy Minister  Ministry of Local Administration and Environment  
Ms. Yara Hazzory  NFP UNFCCC  Atmosphere Safety  Ministry of Local Administration and Environment  
Tajikistan 
Mr. Nasimjon Rajabov  Head, Climate Change and Ozone Center  State Organization of Hydrometeorology  
Mr. Suhrob Olimov  Deputy Director  Agency for Hydrometeorology  
Mr. Muzaffar Shodmonov  Head  International Department State 
Administration for Hydrometeorology  Committee for Environment Protection  
Ms. Sayyohat Umarova  Specialist  Climate Change  Agency for Hydrometeorology  
Mr. Qudratullo Yorov  
Ms. Diana Guzman Barraza  Expert  
Mr. Abdulhamid Kayumov  Main Scientific Specialist  Water, Energy and Ecology Department  Academy of Sciences  
Thailand 
H.E. Mr. Surasak Karnjanarat  Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anuson Chinvanno  Senior Expert, International Relations  National Committee on Climate Change Policy  
Ms. Raweewan Bhuridej  Secretary General  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Supark Prongthura  Deputy Director General  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Attanop Sirisak  Secretary to the Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Panitcha Theeradejpong  Task Team, Attached to the Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Phirun Saiyasitpanich  Director, Climate Change Management and Coordination Division  Office of Natural Resources and 
Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Natthanich Asvapoositkul  Director, Mechanism Development for Policy Implementation Section  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Angkana Chalermpong  Director, UNFCCC Focal Point Section  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Kollawat Sakhakara  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Kittisak Prukkanone  Acting Director, Knowledge and Database Section  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sureeporn Kerdkankaew  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Sivach Kaewcharoen  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment   
Thailand (continued) 
Ms. Chanutsakul Supirak  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Rungthiwa Tatichara  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anuporn Wanwisade  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anuchat Tangphoomrapeewong  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Jarunee Nugranad  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Chontichaprin Nithitsuttibuta  Climate Change Technical Coordinator  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thanya Netithammakun  Director General  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  
Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Suchitra Changtragoon  Senior Expert, Forest Conservation Research  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Ratana Lukanawarakul  Forest Technical Officer, Senior Professional Level  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Tippawan Sethapun  Forestry Technical Officer, Senior Professional Level  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Jeerawat Jaisielthum  Forestry Technical Officer, Professional Level  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Prasertsuk Chamornmarn  Executive Director  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Natarika Wayuparb Nitiphon  Deputy Executive Director  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thawatchai Saengkhamsuk  Director, Strategy Office  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Supanut Chotevitayatarakorn  Technical Official  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public 
Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Surachai Achalaboon  Deputy Director General  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Atsamon Limsakul  Environmentalist, Senior Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Fairda Malem  Environmentalist, Senior Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Bajaree Saguanwongse  Environmentalist, Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Rungnapar Pattanavibool  Director  Office of International Cooperation on Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Surat Kanjanakunchorn  Director, Information Technology and Planning Office  Royal Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Wilawan Wichiennopparat  Acting Senior Expert, Community Forest Management  Royal Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Woranuch Emmanoch  Head, International Convention and Commitment Section  Royal Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environment   
Thailand (continued) 
Ms. Nichamon May Hsieh  Counsellor  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Dararin Choomsai Na Ayuthaya  Second Secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Preeyanit Lumjiak  Second Secretary  Department of Treaties and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Juntra Siriuthaikorn  Senior Trade Officer  Department of Trade Negotiations  Ministry of Commerce  
Mr. Chaiwat Muncharoen  Senior Advisor, Energy and Climate Change  Energy Policy and Planning Office  Ministry of Energy  
Ms. Thanyarat Pattamapongsa  Plan and Policy Analyst, Professional Level  Energy Policy and Planning Office  Ministry of Energy  
Mr. Kodshayut Boriboonchatuporn  Deputy Governor, Power Plant Development  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Ms. Waraporn Kunawanakit  Engineer Level 11  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Ms. Kanchanit Phongphet  Head, Greenhouse Gas Management Department  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Ms. Pacharamon Sutthapintu  Head, Development and Operation of Greenhouse Gas Reduction Project Section  Electricity Generating Authority of 
Thailand  Ministry of Energy  
Mr. Worapol Suksamran  Administrative Officer Level 6  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Mr. Panit Terdsudthironapoom  Engineer Level 6  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Mr. Napat Ouicharoen  Economist, Professional Level  Office of Agricultural Economics  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Kittima Jintanasonti  Plan and Policy Analyst, Practitioner Level  Office of Agricultural Economics  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Jintawee Thaingam  Director, International Agricultural Affairs Group  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Mr. Somchai Boonpradub  Senior Expert, Crop Production System  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Margaret C. Yoovatana  Senior Policy and Plan Specialist  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Anong Paijitprapapon  Deputy Director  Department of Industrial Works  Ministry of Industry  
Ms. Kanchanavadee Amphaisri  Scientist, Professional Level  Department of Industrial Works  Ministry of Industry  
Ms. Preeyanuch Buranapakdee  Public Health Technical Officer, Professional Level  Department of Health  Ministry of Public Health  
Ms. Kornwipa Punnasiri  Public Health Technical Officer, Professional Level  Department of Health  Ministry of Public Health  
Ms. Monthip Sriratana  Director, Climate Change Research Strategy Center  National Research Council of Thailand  
Ms. Supranee Phoncheevin  Plan and Policy Analyst, Senior Professional Level  National Research Council of Thailand  
Ms. Supak Virunhakarun  Policy Specialist  National Science Technology and Innovation Policy Office  Ministry of Science and Technology  
Ms. Patsharee Congtrakultien  Senior Vice President  Board of Trade of Thailand  
Ms. Nalinrut Masomboon  Senior Consultant  Board of Trade of Thailand  
Ms. Thidakwan Pannarawong  Consultant  Board of Trade of Thailand  
Mr. Songwoot Graipaspong  Committee Member  The Federation of Thai Industries  
The former Yugoslav Republic of Macedonia 
Mr. Jani Makraduli  Deputy Minister  Ministry of Environment and Physical Planning  
Ms. Teodora Obradovikj Grncharovska  State Counselor on Climate Change, UNFCCC National Focal Point  Ministry of Environment and Physical Planning   
Timor-Leste 
Mr. Joao Carlos Soares  Director General of Environment  General Directorate for Environment, Ministry of Development and Institutional Reform  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Mr. Adao Soares Barbosa  National Focal Point for UNFCCC  National Directorate for Climate Change  Vice Ministry of the Development, Housing, Spatial Planning and Environment  
Mr. Agostinho Cosme Belo  National Director for Disaster Risk Management  National Directorate for Disaster Risk Management  Ministry of Social Solidarity  
Mr. Devindranauth Bissoon  Project Manager of SSRI, UNDP Timor-Leste  Poverty Reduction and Environment Unit  UNDP Timor-Leste  
Mr. Hendrique Coa  Desk Officer for UN of Economic, Social, Commission and Asia Pacific  Directorate for UN  Ministry of Foreign Affairs and Cooperation  
Ms. Elda Cesaltina da Costa Guterres  Professional Staff from National Directorate for Climate Change  National Directorate for Climate Change  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Mr. Miguel Pereira De Carvalho  Director General for Urbanisation  Ministry of State Administration  
Mr. Nelson António de Jesus Medeiros Madeira  Head of Climate Change Department  National Directorate for Climate Change  Vice Ministry of Development for Housing, Spatial Planning and 
Environment, Ministry for Development and Institutional Reform  
Mr. Julião Dos Reis  GCF Consultant  Office of the Prime Minister  
Mr. Luis Dos Santos Belo  Chief of Department for Ozone, National Directorate for Climate Change  Ozone Department  Ministry of Development and Institutional Reform, Vice Minister for the Development, Housing, Spacial Planning and Environment  
Mr. Carlos Lopes Ximenes  Focal Point for UNEP  National Directorate for Climate Change  Vie Ministry for Development, Housing, Spatial Planning and Environment  
Mr. Kassius Klei de Jesus Marcelino Magno Dias Ximenes  National Director for Research and Development  National Directorate for Research and Development  Ministry of Public Work  
Mr. Manuel Mendes  Director  National Directorate of Forestry and Watershed Management  Ministry of Agriculture and Fisheries  
Mr. Claudino Ninas Nabais  Director for Research, Ministry of Agriculture and Fisheries  Research Directorate  Ministry of Finance  
Mr. Augusto Manuel Pinto  Director  National Directorate for Climate Change  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Ms. Isabel Soares Pereira  National Davisor  Global Climate Change Alliance Programme Timor-Leste  GIZ/EU-Timor-Leste  
Togo 
H.E. Mr. André Kouassi Ablom Johnson  Ministre  Gouvernement  
H.E. Mr. Komi Bayedze Dagoh  Ambassadeur  Ambassade du Togo à Berlin  
Mr. Thiyu Kohoga Essobiyou  Ingénieur Sanitaire/Directeur par intérim de l'environnement  Direction Environnement  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Komla Azankpo  Juriste, Point Focal National de la CCNUCC  Direction de l'Environnement  
Ms. Méry Yaou  Chef Division de la Lutte contre les Changement Climatiques  Direction Environnement  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Boundjouw Sama  Ingénieur Forestier  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  Gouvernement  
Mr. Kossivi Uwolowudu Essiomle  Geographe  Ministere de l'Environnement  
Mr. Komlan Edou  Géographe-Environnementaliste  Gouvernement  
Mr. Esso-Sam Abdou-Rassidou Agrignan  Economiste Gestionnaire  
Mr. Piya-Abalo Tahontan Bamali  Environnementaliste  
Mr. Bareremna Afelu  Environnementaliste, Officier des Eaux et Forêts  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Tchaa Batchassi Gnama  Deuxième Secrétaire de l'Ambassade du Togo à Berlin  Ambassade du Togo à Berlin  
Togo (continued) 
Mr. Koffi Volley  Biologiste Environnementaliste en Service a la Direction de l'Environnement  Direction de l'Environnement  Gouvernement  
Mr. Komi Edem Koledzi  Enseignant chercheur  
Ms. Issoyotou Kabissa  
Mr. Ahlonko Koffi Bruce  Environnementaliste  Climate Analytics gGmbH  
Ms. Raïssa Oureya  Plant for the Planet Foundation  
Mr. Esso-Kl'Nam Pedessi  Energéticien  Jeunes Verts Togo  
Mr. Yawovi Etonam Adigbli  
Mr. Komla Akpé Kondo  Gestionnaire Comptable  
Mr. Koku Selom Agbavito  
Mr. Emile Dieu-Donne Aminti  Plant for the Planet Foundation  
Mr. Morgan François Rohel  Responsable Sectoriel - Développement Durable et Gouvernance  Service de Coopération et d’Action Culturelle  Ambassade de France au Togo  
Mr. Komigan Credo Eze  Environnementaliste  
Mr. Dodzi Yaovi Djossou  
Mr. Oladé Balo Akakpo  Assistant Spécialiste en Changement Climatique  Climate Analytics gGmbH  
Mr. Komi Tomyeba  Ingenieur Agrometeorologue-Environnementaliste  Direction de l'Environnement  
Mr. Kouassigan V. Tovivo  
Mr. Sena Alouka  Executive Director  Jeunes Volontaires pour l'Environnement  
Mr. Yaovi Lowanou Kogbe  
Mr. Moussa Samarou  Environnementaliste  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Moubarak Moukaila  Centre Régional de Collaboration  Banque Ouest Africaine de Développement  
Mr. Comlan Awougnon  Economiste Gestionnaire  
Ms. Mélissa Hosnia Marie Kerim-Dikeni  
M. Bio Dabo Yacoubou Bio Sawe  Banque Ouest Africaine de Developpement  
M. Oyetounde Djiwa  Ingénieur-Agronome  Direction de l'Environnement  
Ms. Delphine Deryng  
Mr. Ibrahim Traore  Banque Ouest Africaine de Developpement  
Mr. Alo Lemou  
Mr. Anoumo Dodji Bokodjin  Nouvelles Alternatives pour le Développement Durable en Afrique  
Ms. Tsadi Malim Adjowa Kassem  
Mr. Komlan Houndjo  
Mr. Kossi Ametowoyona Loglo  
Mr. Esmathe Gandi  
Mr. Edoh Atakpah-Kassegne  Juriste  
Mr. Dossou Banka  Juriste  
Mr. Chifaou Jihane Fikara  
Mr. Serge André Philippe Bouah  BOAD  
Mr. Yao Kpokpo  
Mr. Enselme Gouthon  
Mr. Koissi Komlavi Adjivena  NADDAF  
Ms. Neme Gnassingbe  
Mr. Batedima Tiliiran-Tah Kadja  
Ms. Bidenam Assimti-Tchao épse Awate  Juriste Environnementaliste  
Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Edoh Amavi Noumon  
Mr. Renaat Sylva A. Van Rompaey  
Mr. Tchannibi Bakatimbe  
Tonga 
Mr. Paula Pouvalu Ma'u  Chief Executive Officer  Ministry of Environment, Energy, Climate Change, Disaster Management, Meteorology, Information and Communications  
Ms. Lu'isa Tupou Veihola Malolo  Director  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. 'Ilaisipa 'Alipate  Principal Assistant Secretary  Foreign Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sione Talolakepa Fulivai  Principal Climate Finance Analyst  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Losana Saunaleva Tupou Latu  Climate Change Officer  Department of Environment  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change, and Communications  
Ms. Ana Loiloi Fekau  Programme Coordinator  Environment  MEIDECC  
Ms. Vika Sivoki Soakai  Principal Economist  Budget and Corporate Planning  Ministry of Finance and National Planning   
Tonga (continued) 
Mr. Viliami Kami  Deputy Chief Executive Officer  Ministry of Agriculture, Food, Forestry and Fisheries  
Mr. Kevin Petrini  Climate Change Specialist  Pacific Centre  UNDP Fiji  
Mr. Robert Kay  Consultant  IFC International  
Ms. Ilaisaane Lieti Sili  Principal Economist  Project and Aid Management Division  Ministry of Finance and National Planning  
Mr. Kakau Moe Loa Foliaki  Principal Energy Planner  Energy Department  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications (MEIDECC)  
Mr. Samiuela Akilisi Finau Filimoeulie Pohiva  Assistant Secretary  Local Government  Ministry for Foreign Affairs and Defense  
Mr. Uili Lousi  Managing Director  Executive  Uili Lousi Art Studio  
Mr. Caine Bouwmeester  Senior Vice President  Green Investment Group  Macquarie Capital  
Mr. Mirko Montuori  Public Information Officer  Agriculture and Consumer Protection  Food and Agriculture Organization of the United Nations  
Mr. Ralf Lopian  Senior Advisor  Food Department  
Mr. Christopher Kongaika Taufatofua  Senior Associate  
Project Finance  Milbank, Tweed, Hadlay Mc Cloy  
Tunisia 
S.E. M. Samir Taieb  Minister  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Abdallah Rebhi  Secretary of State  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
H.E. Mr. Ahmed Chafra  Ambassador  
Mr. Adel Abdouli  Coastal Observatory  Planning and Protection Coastal Agency  
M. Rafik Aini  Directeur  Ministère de l'Agriculture, des Ressources Hydrauliques et de la Pêche  
Mr. Rankovic Aleksandar  expert  
Mr. Kamel Aloui  Chef de Service  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Ms. Tarhouni Amani  expert  
Mr. Issam Anatar  Director  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Mohamed Aydi  Adjoint au Maire de Sfax  Mairie de Sfax  
Mr. Fadhel Baccar  Project Manager  PNUD Tunisie  
Mr. Faouzi Batti  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Slaheddine Ben Abdelwahed  Diplomat  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Mohamed Sghaier Ben Jeddou  General Director  Ministry of Local Affairs and Environment  
Mr. Anis Ben rayana  Director  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Hafedh Ben Romdhane  Consul Général  Ministère des Affaires Etrangères  
Mr. Lotfi Ben Slimane  Expert  
Mme Boutheina Ben Yaghlane  General Director  Caisse des Dépôts et de Consignation  
Mr. Adel Ben Youssef  Expert  
Mme Mouna Besbes Ep Jerbi  Economiste  Agence Nationale pour la Maîtrise de l'Energie  
Mr. Ali Bouaicha  General Director  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mme Najoua Bouraoui  Présidente de l'Association pour la Protection de l'Environnement et le Développement Durable de Bizerte  NGO  
Mr. Hassen Chourabi  General Director  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Hassen El Agrebi  Responsable de la Coopération Internationale  Agence Nationale de la Maîtrise de l'Energie  
Ms. Wahabzada Farhanja  Expert  
Ms. Aida Fehri  Attachée de Presse  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mme Raoudha Gafrej  Enseignante Universitaire  Université Tunisienne  
Mr. Hamadi Gharbi  Expert  NGO   
Tunisia (continued) 
Mr. Slaheddine Ghedhoui  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  
Mr. Ali Hamza  Ministère des Affaires Etrangères  
Ms. Wafa Hmadi  Expert  NGO  
Mr. Hamdi Jabou  NGO/APER  
Ms. Aouatef Mabrouk  Expert  
M. Chokri Mezghani  Deputy Director  Ministry of Local Affairs and Environment  
Mr. Wissem Moatemri  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Nejib Osman  Expert  
Mr. Bechir Ounissi  Directeur  Ministère de l'Agriculture, des Ressources Hydrauliques et de la Pêche  
Mr. Ali Rhouma  Director  Ministry of Agriculture, Water Resources and Fisheries  IRESA  
M. Adel Saidane  Directeur Général  Ministère des Finances  
Mr. Matthieu Wemaere  Expert  
Mme Asma Zaouali  ResponsableStratégie  Caisse des Dépôts et Consignations  
Mr. Zied Zarrai  Expert  NGO  
Ms. Azza Zidi  Expert  
Mr. Mohamed Zmerli  Head of Section  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Turkey 
H.E. Mr. Mehmet Ozhaseki  Minister  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Mehmet Emin Birpinar  Deputy Undersecretary / Chief Negotiator  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Mustafa Hilmi Colakoglu  Deputy Undersecretary  Ministry of National Education  
Mr. Alpay Agturk  Security Officer  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Buket Akay  City And Regional Planner  Climate Change  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Meral Turan Akirmak  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  Member of Environment and Climate Change Group  
Mr. Kadir Aksakal  Expert  Turkish Statistical Institute  
Ms. Burcu Altinordu  Expert  Ministry for European Union Affairs  
Mr. Izzet Ari  Head of Department  Ministry of Development  
Mr. Emin Sadik Aydin  General Director  Ministry of Development  
Mr. Hakan Aydogan  Environmental Engineer  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Cengiz Taylan Baykara  Head of Department  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Ozge Baykara  Member of Environment and Climate Change Group  
Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Ms. Ceren Bayoren  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists' and Businessmen's Association  
Ms. Tugba Baysal Ciftci  Expert  General Directorate of Energy Affairs  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Cisem Berkem  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists' and Businessmen's Association  
Mr. Ibrahim Ethem Cakir  Assistant Expert  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Mr. Umit Calikoglu  Expert  General Directorate of Renewable Energy  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Oktay Canpolat  Chief of Division  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Irem Ceri  Vice Chairman of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Ms. Ezgi Cetin  Assistant Expert  Ministry of Economy  
Mr. Fatih Demiray  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Cem Dogan  Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Tugba Dogan  Researcher  Ministry of Science, Industry and Technology   
Turkey (continued) 
Ms. Damla Dogan Uludag  Expert  General Directorate for Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Furkan Dosdogru  Engineer  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Mr. Aydin Erhan Durmaz  Expert  General Directorate for Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Muhammet Ecel  General Director  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Mehrali Ecer  Head of Department  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Huseyin Emre Engin  Consul of Cologne  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sule Erdal  Expert  General Directorate of Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Ozlem Gulsun Ergun Ulueren  Deputy General Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Musab Ergunes  Executive Assistant  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Sule Erkan  Attorney  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Kadir Taner Eser  Head of Department  Ministry of Internal Affairs  
Mr. Bekir Fendoglu  Expert  Undersecretariat of the Treasury  
Mr. Mustafa Gencer  Consultant  Ministry of National Education  
Mr. Hasan Goksel Goktepe  Security Officer  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Hulya Gozu  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists' and Businessmen's Association  
Mr. Murat Hardalac  Deputy General Director  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Tugba Icmeli  Chief of Division  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Emre Kalkan  Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Abdullah Bugrahan Karaveli  Expert  General Directorate of European Union and Foreign Affairs  Ministry of Science, Industry and Technology  
Ms. Ayse Ozge Kepenek  Vice Chairman of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Ms. Suheyla Seda Keskin  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Ali Osman Kilincaslan  Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Murat Kinaci  Translator & Interpreter  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Ali Umran Komuscu  Chief of Division  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Ms. Ezgi Kosan  Expert  Ministry of Economy  
Mr. Osman Kurtul  Assistant Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Muhammet Osman Mahcicek  Expert  General Directorate for Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Hande Mertyurek  Engineer  Turkish Union of Chambers and Exchange Commodities  
Ms. Ilksen Onbilgin  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Ms. Arzu Onsal  Expert  Ministry of Development  
Ms. Derya Ozet Yalgi  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists' and Businessmen's Association  
Ms. Gulin Ozilkiz  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Ozgur Ozturk  Vice Chairman of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Omer Ozturk  Expert  Climate Change Department  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Dursun Parlak  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association   
Turkey (continued) 
Ms. Pelin Polat  Economist  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Ms. Aysegul Sahinoglu Yerdes  Head of Department  Ministry of Economy  
Mr. Ercan Sayhan  Protection Officer  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Gürcan Seçgel  Chief of Division  Climate Change  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Oyku Senlen  Assistant Expert  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Ms. Tuba Seyyah  Expert  Climate Change Department  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Orhan Solak  Chief of Division  Climate Change  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Adnan Tan  Deputy General Director  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Volkan Orhan Tekin  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Tansel Temur  Expert  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Ms. Zeynep Topoglu  Consultant  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Cagla Tozlu Yilmaz  Expert  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Umit Turhan  Chief of Division  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Ms. Aysin Turpanci  Expert  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Arda Uludag  Expert  Ministry of Finance  
Ms. Sevgi Ulugol  Member of Environment and Climate Change Group  Turkish Industrialists and Businessmens' Association  
Mr. Burak Unal  Cameraman  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Cemil Uyar  Chief  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Ilker Uykal  Public Information Adviser  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Canan Varol  Expert  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Neslihan Yeniceoglu  Attorney  Ministry of Environment and Urbanisation  
Turkmenistan 
Mr. Gurbangeldi Allaberdiyev  Team Leader, Climate Change Group/National Focal Point  State Committee of Turkmenistan on Environment Protection and Land Resources  
Tuvalu 
H.E. Mr. Enele Sosene Sopoaga  Prime Minister  Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
Mr. Mackenzie Kiritome  Minister of Foreign Affairs  Government of Tuvalu  
Mr. Laafai Monise Tuivaka  Minister for Communication and Transport  Ministry of Communication and Transport  
Mme Salilo Enele Sopoaga  Prime Minister's spouse  Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
H.E. Mr. Ian Fry  Ambassador for Climate Change and Environment  Office of the Prime Minister  
Ms. Pepetua Election Latasi  Director  Climate Change Policy Unit under the Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
Mr. Jamie Ovia  Mitigation Policy Advisor  Climate Change Policy Unit  Government of Tuvalu  
Ms. Simalua Enele  Assistant Secretary  Ministry of Foreign Affairs, Tourism, Trade, Environment and Labour  
Ms. Loloma Kakala Homasi  Climate Change Project Development Officer  Climate Change Unit  
Mr. Tauala Katea  Director  Meterological Service  
Ms. Kilateli Epu Falenga  Advisor  Environment  Government of Tuvalu  
Mr. Maina Talia  Member of TuCAN  Tuvalu Climate Action Network  
Mr. Epu Falenga  Student  
Mr. Aso Ioapo  Member of TuCAN  Tuvalu Climate Action Network  
Mr. Phillip Glendenning  Director  Edmund Rice Centre   
Tuvalu (continued) 
Mr. Vincent Sicari  Project Officer  Pacific Calling Partnership  
Ms. Jill Finnane  Coordinator  Pacific Calling Partnership an Entity of the Edmund Rice  
Ms. Kuata Taumaheke  Media Officer  Tuvalu Broadcasting Corporation  
Ms. Chrisanthy Anne Baniani  Crown Counsel  Attorney General's Office  Government of Tuvalu  
Mr. Shou-Han Chen  Advisor  
Mr. Chao-Yi Fang  Advisor  
Ms. Aoga Kofe  
Mr. Siliga Atiake Kofe  
Mr. Samuelu Laloniu  Permanent Representative to UN  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tine Leuelu  Secretary to Government  Office of the Prime MInister  
Mr. Chien-Chen Lien  Advisor  
Ms. Savali Matio Lonalona  Aid Adviser  Ministry of Finance and Economic Development  
Mr. Tafue Lusama  General Secretary of the EKT  Ekalesia Kelisiano Tuvalu  
Mr. Kausea Natano  Member of Parliament  Government of Tuvalu  
Mr. Taimitasi Paelate  
Ms. Asogali Faavae Panapa  Protocol Officer  Department of Foreign Affairs  Government of Tuvalu  
Mr. Penivao Penete  PM's Security  Office of the Prime Minister  
H.E. Mr. Aunese Makoi Simati  Ambassador to the EU  
Ministry of Foreign Affairs, Trades Toursim, Environment and Labour  Government of Tuvalu  
Mr. Teitimani Loisio Simeona  
Mr. Fakavae Taomia  Permanent Secretary  Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
Mr. Chinghua Tsai  Climate Change Adviser  MOFA  
Uganda 
H.E. Mr. Sam Mangusho Cheptoris  Minister  Ministry of Water and Environment  
H.E. Ms. Mary Goretti Kitutu Kimono  Minister  Ministry of Water and Environment  
H.E. Mr. Vincent Frerrio Bamulangaki Ssempijja  Minister  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Mr. Maikut Chebet  Commissioner/UNFCCC NFP-Uganda  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Wilberforce Kisamba-Mugerwa  Chairperson  National Planning Authority  
Mr. David O.O Obong  Permanent Secretary  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Mr. Okidi Alfred Okot  Permanent Secretary  Ministry of Water and Environment  
H.E. Mr. Marcel Robert Tibaleka  Ambassador  Uganda Embassy in Berlin, Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Margaret Adata  Commissioner  Forest Services Support Department  Ministry of Water and Environment  
Ms. Patriciah Roy Akullo  Programme Officer, Advocacy  DanAid Uganda  
Ms. Justine Akumu  Energy Officer  Ministry of Energy and Mineral Development  
Mr. Promise Ambrose  Assistant Commissioner  Accounts  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Ms. Jacquiline Amongin  Member of Pan African Parliament  Parliament of Uganda  
Mr. Fredrick Angura  Member of Parliiament  Parliament of Uganda  
Mr. Yeri Ofwono Apollo  Member of Parliament (MP)  Parliament of Uganda  
Ms. Eunice Asinguza  Legal Counsel  National Environment Management Authority  
Ms. Rose Asio Obuya  Principal Personal Secretary  Finance and Administration  Ministry of Water and Environment  
Ms. Veronica Kadogo Babirye  Member of Parliament  Parliament of Uganda  
Mr. Joseph Basikhan Bahati  Deputy Director  Presidential Initiative on Banana Industrial Development  
Mr. Robert Bakiika  Deputy Executive Director  Programmes  Environmental Management for Livelihood Improvement Bwaise Facility  
  
Uganda (continued) 
Ms. Tasila Banda  UNREDD/ Technical Advisor  Forest Services Support Department  Ministry of Water and Environment  
Ms. Margaret Barihaihi  Deputy International Coordinator  Oxfam  
Mr. Henry Bbosa  International Relations  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Grace Kasirye Birikadde  Environmental Specialist  Rural Electrification Agency  
Mr. Lawrence Songa Biyika  MP/ Chairperson  Parliamentary Forum on Climate Change  Parliament of Uganda  
Mr. Alex Boogere  Personal Assistant to Minister of State for Water  Ministry of Water and Environment  
Mr. Rauben Byereta  Foreign Service Officer  UN-Permanent Mission NY  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Songhor Christopher Chepkurui  District Chairperson  Kapchorwa District Local Government  
Mr. Richard Cong  Commissioner  Water for Production  Ministry of Water and Environment  
Mr. Christopher Ebal  Chairperson, Board of Directors  National Water and Sewerage Corporation  
Mr. Joseph Epitu  Principal Training Officer  Policy and Planning Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Oriono Joseph Eyatu  Commissioner  Rural Water  Ministry of Water and Environment  
Ms. Annunciata Hakuza  Senior Agricultural Economist  Agricultural Planning  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Lillian Idrakua  Commissioner  Water Quality Mangement  Ministry of Water and Environment  
Ms. Vanessa Kageye Ihunde  Economist  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Ms. Chekwoti Irene  Climate Change Officer-Mitigation (GHG)  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Isaac Kabongo  Chairperson  Climate Action Network - Uganda  
Mr. John Baptist Kaddu  Professor  College of Natural Sciences  Makerere University  
Ms. Joy Kagoda  Senior Personal Secretary  National Environment Management Authority  
Mr. Richard Kapere  Senior Planning and Environment Impact Assessment Officer  Uganda Wildlife Authority  
Mr. Allan Kasagga  Director, Finance  National Environment Management Authority  
Mr. Pius Wakabi Kasajja  Permanent Secretary  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Edith Kateme - Kasajja  Deputy Executive Director  National Planning Authority  
Mr. Savino Katsigaire  Director  
Ministry of Lands, Housing and Urban Development  
Ms. Anifa Kawooya Bangirana  Honourable Member of Parliament  Uganda Parliamentary Commission  Ninth Parliament of Uganda  
Mr. Dan Kibuka Kiguli  Manager CDM UMSCP  National Environment Management Authority  
Ms. Christine Rebecca Kisamba Mugerwa  Sociologist  Institute of Social Research, Makerere  
Mr. Festus Luboyera  Executive Director  Uganda National Meteorogical Authority  
Mr. Erias Lukwago  Lord Mayor  Kampala Capital City Authority  
Mr. Fred Machulu Onduri  Technical Advisor, Youth Go Green Initiative  Youth Go Green Uganda  
Mr. Paul Gumonye Mafabi  Director  Wetlands  Ministry of Water and Environment  
Mr. Andrew Masaba  Senior Economist  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. George William Masengere  Senior Environment Officer  Mukono Municipal Council, Mukono District  
Mr. Edson Masereka  Manager Business Development and Research  Kampala Capital City Authority  
Ms. Winifred Masiko  Member of Parliament  Parliament of Uganda  
  
Uganda (continued) 
Mr. Augustine Masiko Kagonyera  Agriculture Sector Entreprenuer  Private Sector Group  
Mr. Shaban Mawanda  Policy and Resilience Advisor  Red Cross Red Crescent Climate Centre  
Mr. David Mfitumukiza  Lecturer  Makerere University Climate Change Research and Innovation Centre  Makerere University  
Mr. Denis Mugagga  Economist  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. Xavier Nyindo Mugumya  Coordinator, Climate Change  National Forestry Authority  Ministry of Water and Environment  
Mr. Juvenal Ntacyo Muhumuza  Ag. Assistant Commissioner  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. Edwin Muhumuza  Executive Director  Youth Go Green Uganda  
Ms. Florence Muranga Isabirye  Director  Presidential Initiative on Banana Industrial Development  
Mr. Samson Muwanguzi  Senior Economist  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. Stephen Albert Jonathan Muwaya  Senior Rangeland Ecologist  Directorate of Animal Resources  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Athieno Margaret Mwebesa  Assistant Commissioner  Forestry Sector Support  
Ministry of Water and Environment  
Ms. Barbara Nabitaka  Technical Officer  Parliament of Uganda  
Ms. Christine Kaaya Nakimwero  Coordinator  Parliamentary Forum on Climate Change  
Ms. Ruth Kato Namazzi  Senior Programmes Officer, EU-NAOSU  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Ms. Zaina Muyobo Nambuya  District Councillor  Manafwa District Local Government  
Ms. Harriet Nandutu  Speaker  Manafwa District Local Government  
Mr. Bob Natifu  Principal Climate Change Officer-Outreach  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Erisa Ngono  Assistant Commissioner  Finance and Administration  Ministry of Water and Environment  
Mr. Mike Nsereko  Director  Planning  National Environment Management Authority  
Mr. Wodamida Morris Ogenga Latigo  Member of Parliament  Parliament of Uganda  
Ms. Wagima Okalany Dorcas  Permanent Secretary  Ministry of Lands, Housing and Urban Development  
Mr. Ogong Felix Okot  Member of Parliament  Parliament of Uganda  
Mr. Mackay Akoori Ecuman Okure  Associate Professor  Department of Mechanical 
Engineering  Makerere University  
Mr. Tom Okia Okurut  Executive Director  National Environment Management Authority  
Mr. James Okwi  Director, Corporate Affairs  Youth Go Green Uganda  
Mr. Collins Oloya  Commissioner  Wetlands  Ministry of Water and Environment  
Mr. Maxwell Otim Onapa  Deputy Executive Secretary  Uganda National Council for Science and Technology  
Mr. Fred Athoiu Onyai  Internal Monitoring and Evaluation Specialist  National Environment Management Authority  
Mr. Gareth Brydon Phillips  African Development Bank Group  
Mr. Tom Ndamira Rukundo  Environment Impact Assessment and Research Specialist  National Forestry Authority  
Ms. Ritah Rukundo  Programme Officer  UNFCCC Regional Collaboration Centre, Kampala  
Mr. Callist Raymond Ruyoka  Programme Officer  Reproductive Health Uganda  
Mr. John Tumuhimbise  Senior Energy Officer  Energy Resources  Ministry of Energy and Mineral Development  
Ms. Patience Naamara Tumwesigye  Environmentalist  Parliament of Uganda  
  
Uganda (continued) 
Mr. Revocatus Twinomuhangi  Lecturer  Geography, Geo-informatics and Climate Sciences  College of Agriculture and Environmental Sciences, Makerere University, Kampala  
Mr. Robert Waiswa  Senior Assistant Secretary  Ministry of Water and Environment  
Mr. Herbert Mulekwa  District Chairperson  Sironko District Local Government  
Ukraine 
H.E. Mr. Ostap Semerak  Minister  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Mykhailo Chyzhenko  Head of Climate Policy and Reporting Division  Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Ms. Svitlana Grynchuk  Director of the Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Taras Bebeshko  Member  Working Group on State Climate Policy in the Ministry of Ecology and Natural Resources of Ukraine  
Ms. Svitlana Iarova  Deputy Head of Industrial and Energy Department  Main Department for Economic Policy  Administration of the President of Ukraine  
Ms. Nataliya Katser-Buchkovska  People's Deputy of Ukraine  MP  Parliament of Ukraine  
Mr. Roman Kharytonov  Senior Environmental Policy Officer  National Ecological Centre of Ukraine  
Ms. Nataliya Kushko  Member  Ad Hoc Working Group on State Climate Policy under the Ministry of Ecology and Natural Resources of Ukraine  
Mr. Igor Onopchuk  Deputy Head  Inventory and Monitoring Department  Budgetary Institution "National Center for GHG Emission Inventory"  
Mr. Oleksiy Riabchyn  Member of Parliament of Ukraine  Head of the Subcommittee on Energy Saving and Energy Efficiency of the Committee on Fuel and Energy Complex, Nuclear Policy and Nuclear Safety  Parliament of Ukraine  
Ms. Tetyana Taruta  Advisor to the Minister  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Kyryl Tomliak  Advisor on the Public Basis to the Head  The State Agency on Energy Efficiency and Energy Saving of UK  
Mr. Vladyslav Yehorov  Consul-General of Ukraine in Düsseldorf  
Ms. Olha Yukhymchuk  Head of ETS Implementation and Registry Division  Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Ministry of Ecology and Natural Resources  
United Arab Emirates 
H.E. Mr. Thani Ahmed Al Zeyoudi  Minister  Ministry of Climate Change and Environment  
H.E. Mr. Ali Abdulla Al Ahmed  Ambassador of UAE to Germany  MOFAIC  
Mr. Fahed Mohamed Amer Alhammadi  Director of Climate Change Department  Ministry of Climate Change and Environment  
Mr. Major General Abdulla Khalifa AlMarri  Commander in Chief of Dubai Police  Dubai Police  
H.E. Mr. Matar Hamed AlNeyadi  Undersecretary  Ministry of Energy  
Mr. Mohammad Ali Abbasi  UAE Embassy to Germany  
Ms. Lubna Omar Al Ameri  Advisor, HSE, Health, Safety & Environment Unit  Health, Safety & Environment Unit  Abu Dhabi National Oil Company  
Ms. Mashael Ahmed Al Ansari  Climate Change Specialist  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Marwa Ahmed Al Awadhi  Head of Awareness and Consumption Conservation Section  Climate Change Department  Ministry of Energy  
Ms. Shaima Sharif Al Aydarous  Head of International Climate Relations  Climate Change  Ministry of Climate Change and Environment  
Mr. Abdulrahman Al Bakr  DEWA  
Mr. Mohammed Ibrahim Al Dhaheri  Emirates Diplomatic Academy  
Ms. Nujoud Salem Al Eisaei  Emirates Diplomatic Academy  
  
United Arab Emirates (continued) 
Ms. Maryam Rasheed Al Hammadi  New York University  
Mr. Nooh Saleh Al Hammadi  Emirates Diplomatic Academy  
Ms. shatha Omar Al Hashmi  
Ms. Shaikha Al Hosani  Officer, Corporate Relations  Masdar  
Ms. Dana Hasan Al Hosani  NYU Abu Dhabi  
Mr. Salem Ali Al Kaabi  UAE Embassy to Germany  MOFAIC  
Ms. Sheikha Majida Bint Maktoum Al Maktoum  New York University, Abu Dhabi  
Ms. Jawaher Salem Al Mehairi  Emirates Diplomatic Academy  
Ms. Aliaa Ahmed Al Mheiri  New York University, Abu Dhabi  
Mr. Mohamed Ahmed Al Muharrami  Masdar  
Mr. Dr. Khaled Mohd Noor Al Qaiwani  UAE Embassy to Germany  
Mr. Omar Jamal Al Sebeyi  Emirates Diplomatic Academy  
Mr. Sultan Hassan Abdulla Al Shaiba  Officer  Dubai Police  
Ms. Fatima Bader Al Shamsi  Masdar  
Mr. Sultan Saif Rashed Al Shamsi  Manager  HSE Planning & Strategy Department  Abu Dhabi National Oil Company  
Ms. Ayesha Hasan Al Suwaidi  Acting Section Manager - Environment Planning  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Maitha Salem Ibrahim Ali Al Tamimi  Assistant Legal Researcher  
Ministry of Climate Change and Environment  
Mr. Rashed Abdulla Al Teneiji  Emirates Diplomatic Academy  
Mr. Rashed Al Zaabi  Legal Affairs Director  Environment Agency AD  
Mr. Saif Yousef AlAli  
Mr. Saeed Mohamed AlBlooshi  
Ms. Asma Ibrahim Mukhtar Alblooshi  Course Manager  Emirates Diplomatic Academy  
Ms. Fatma Khalid Alfalasi  Sustainability Engineer  Ministry of Energy  
Mr. Dr Tamim Mohd Alhaj  Director of Environment, Health and Safety Department  Dubai Police  
Mr. Jasim Mohamed Alhammadi  Section Head – Energy Conservation  Dubai Police  
Ms. Ayesha Mohamed AlHemeiri  Minister of State for Youth Office  
Mr. Saeed Mohamed M. Alkamali  DEWA  
Mr. Mohamed Yousef Almadfaei  Executive Director  Integrated Policy and Planning Sector  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Omar Abdulla Almansoori  Senior Legal Researcher, Cases & Investigation  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Manar Saeed AlMazrouei  
Mr. Abdulla Ali Rashid Abdulla Alnuaimi  Manager  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Abdulla Salem Alnuaimi  Director of Undersecretary Office  Ministry of Energy  
Ms. Fatima Mohammed Khalifa Alfoora Alshamsi  Assistant Undersecretary for Electricity and Future Energy  Ministry of Energy  
Mr. Qais Bader Alsuwaidi  
Ms. Fatima Mohamed Eid AlMadhloum Alsuwaidi  Project Engineer, Applications Development  Masdar  
Ms. Shamma Khalid Alsuwaidi  DEWA  
Mr. Rastraraj Bhandari  New York University, Abu Dhabi  
Mr. Gauraang Ghanshyam Biyani  New York University, Abu Dhabi  
Mr. Mohammad Khadim Ali Buamim  Dubai Police  
Ms. Pei-Yun Emma Chiu  NYUAD  
Ms. Cassandra Mitchell Eileen Ann  New York University, Abu Dhabi  
Ms. Jane Claire Glavan  Environment Agency - Abu Dhabi  
Mr. El Waleed Hamad El Malik  Legal Adviser  Environmental Agency - Abu Dhabi  
Mr. Wei- Chih Hsu  New York University, Abu Dhabi  
Ms. Veronika Jacekova  Deputy Manager  Climate Change & Sustainability  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Humaid Abdulla Kanji  Environmental Economist  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Shakeel Hussain Kazmi  Professor of Practice Legal Studies  NYU AD  
Ms. Naoko Kubo  Climate Change Department  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Tina Latif  Climate Adviser  Climate Change Department  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Mariam Salaheldin Hassan Maani  Sr. Climate Change Officer  DCCE   
United Arab Emirates (continued) 
Mr. Mohamed Abdulla Mohamed  Eng - Climate Change & Sustainability  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Amr Mohamed Mohe  UAE Embassy to Germany  
Ms. Ruqaya Mahmoud Mohamed Mubwana  Section Manager - Air Quality, Noise and Climate Change  Air Quality, Noise and Climate Change Section  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Jakob Mølgaard Plaschke  New York University, Abu Dhabi  
Mr. Hamad Jassim Rajab  
Mr. Mourad Tachirte  UAE Embassy to Germany  
Mr. Estifanos Tekle  UAE Embassy to Germany  
Mr. Alfredo Valencia  UAE Embassy to Germany  
Mr. Christopher Vinas  UAE Embassy to Germany  
Mr. Sid Vollebregt  Elemental Water Makers  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland 
H.E. Ms. Claire Perry  Minister  Department for Business Energy and Industrial Strategy  
Mr. Peter Betts  Director, International Climate and Energy  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Archibald Young  Head of Delegation  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
H.E. Ms. Nicola Sturgeon  First Minister of Scotland  Scottish Government  
Ms. Roseanna Cunningham  Cabinet Secretary for Environment, Climate Change and Land Reform  Scottish Government  
Ms. Dr Thérèse Coffey  Parliamentary Under Secretary of State for the Environment  Department for Environment, Food and Rural Affairs  
Mr. Huw Davies  Deputy Head of Delegation  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Lisa Pearce  Senior Private Secretary  Department for Business Energy and Industrial Strategy  
Ms. Bethan Schofield  Private Secretary  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Dr Nuala Carson  Senior Private Secretary  Department for Environment, Food and Rural Affairs  
Ms. Gemma Harper  Policy Advisor  Department for Environment, Food and Rural Affairs  
Mr. Nicholas Bridge  Foreign Secretary’s Climate Envoy  Foreign and Commonwealth Office  
Mr. James Sebastian Wood  HM Ambassador, Berlin  British Embassy, Berlin  
H.E. Ms. Melanie Hopkins  HM High Commissioner Fiji  Foreign and Commonwealth Office  
Mr. Anthony Ripley  Negotiator Ambition  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Manuela Galan  Negotiator - Ambition and Progressives  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  UK Civil Service  
Ms. Lucy Collyer  Negotiator Mitigation and NDCs  
Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Felicity Morrison  Negotiator Transparency  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Eliette Riera  Negotiator – Land-use, Forestry and Accounting  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Rebecca Tremain  Negotiator Compliance  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Robert Moore  Negotiator - Finance  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Dominic Molloy  Negotiator Finance  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Sila Guiance  Head of Global Carbon Markets  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Lorna Ritchie  Negotiator Global Carbon Markets  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Lindsey Hibberd  Negotiator Carbon Markets  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Stuart West  Negotiator Response Measures  Department for Business Energy and Industrial Strategy  
Ms. Juliet Meredith  Negotiator Technology/Capacity Building  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Jolene Cook  Negotiator Science  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Malcolm Ridout  Negotiator Adaptation Loss and Damage  Department for International Development   
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Ms. Yasmin Visanji  Negotiator Adaptation  Department for International Development  
Ms. Mamataj Begum  Negotiator Agriculture  Department for the Environment, Food and Rural Affairs  
Ms. Clare Radcliffe  Negotiator Legal  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Virginia Bennett  Negotiator Legal  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Sarah Lawrence  Executive Assistant to Director, International Climate and Energy  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Kate Chalmers-Deacon  Logistics Manager  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Ms. Emma Bowen  Business Support  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Erik Hesketh  International Climate Engagement Officer  Foreign and Commonwealth Office  
Ms. Lauren Babuik  Climate Change and Regional Affairs Advisor  Foreign and Commonwealth Office  
Ms. Rosa-Maria Stewart  International Climate Change Strategy  Department for Business Energy and Industrial Strategy  
Mr. Martin Anthony Ward  Private Secretary  Scottish Government  
Mr. David Johnston  Private Secretary  
Scottish Government  Scottish Government  
Ms. Rachel Elizabeth Lloyd  Chief of Staff  Scottish Government  
Ms. Clare Hamilton  Deputy Director, Decarbonisation Division  Scottish Government  
Mr. Gavin Barrie  International, Adaptation and Climate Justice  Scottish Government  
Mr. Richard Malcolm Wilkins  Policy Advisor  Scottish Government  
Mr. Jonathan Robertson  Policy Advisor  Scottish Government  
Mr. Ifor Prys Davies  Decarbonisation and Energy Deputy Director  Welsh Government  
Ms. Lucy Corfield  Head of Decarbonisation and Climate Risk  Welsh Government  
Ms. Nicola Cutting  Media Officer  Department for Business Energy and Industrial Strategy  
Ms. Alexandria Rawlin  Special Advisor to Cabinet Secretary for Environment and Rural Affairs  Welsh Government  
United Republic of Tanzania 
H.E. Mr. Abdallah Saleh Possi  Ambassador of the United Republic of Tanzania to Germany  Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs and East African Cooperation  
Mr. Faustin Rweshabura Kamuzora  Principal Secertary  Vice President's Office  
Mr. Richard Stanislaus Muyungi  Acting Director of Environment and Focal Point of Climate Change  
Division of Environment  Vice President's Office  
Mr. Soud Mohammed Jumah  National Coordinator of Strengthening Environment and Climate Change Governace Project  Planning, Policy and Research  The First Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. Masinde Kahitira Bwire  Principal Chemist  Environment  Vice President's Office  
Mr. Ladislaus B. Chang'a  Director of Research and Applied Meteorology  Tanzania Meteorological Agency  
Mr. Emmanuel Nyanda Enock  Productive Sectors  President's Office  
Mr. Gerald Jones Kamwenda  Principal Forest Officer  Division of Environment  Ministry of Natural Resources and Tourism  
Ms. Agnes Lawrence Kijazi  Director General  Administration  Tanzania Meteorological Agency  
Mr. Sanford Kway  
Mr. Ladislaus Kyaruzi  Principal Engineer  Division of Environment  Vice President's Office  
Mr. Fabian Magawa Madele  Information Analyst  State House  President's Office  
Mr. Mponda Jumanne Malozo  Department of Fisheries  Ministry of Agriculture, Livestock and Fisheries  
Mr. Kanizio Fredrick Kahema Manyika  Principal Forest Officer  Division of Environment  Vice President's Office  
Ms. Theresia Willy Massoy Amon  Senior Livestock Officer  Environment Management Unit  Ministry of Agriculture, Livestock and Fisheries  
  
United Republic of Tanzania (continued) 
Mr. Iddi Mihijai Mfunda  Director  Policy and Planning  Tanzania Forest Services Agency  
Mr. Sheha Mjaja Juma  Acting Director  Environment  Ministry of Land, Water, Energy and Environment-Zanzibar  
Mr. Eliakimu Mnkondo Zahabu  REDD Expert  Sokoine University of Agriculture  
Mr. Emmanuel Mpawe Tutuba  Assistant Comissioner for Budget  Government Budget Division  Ministry of Finance  
Mr. Jimreeves Naftali Kawiche  Principal Finance Management Officer External Finance Division  Environment Management Unit  Ministry of Finance  
Ms. Shakwaanande Roland Natai  Head of Environment Management Unit  Environment Management Unit  Ministry of Agriculture, Livestock and Fisheries  
Ms. Eva Mark Ngitu  Desk Officer, DCM  Multilateral Cooperation  Ministry of Foreign Affairs and East African Cooperation  
Mr. Marco Andrew Njana  National Carbon Monitoring Center  Sokoine University of Agriculture  
Ms. Lucy Boniface Ssendi  Assistant Director Production Sectors  Environmental Coordination  Regional Administration and Local Government  
United States of America 
Ms. Judith Garber  Principal Deputy Assistant Secretary  Bureau of Oceans and International Environmental and 
Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Lilburn Trigg Talley  Office Director  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Kimberly Carnahan  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Adler Miserendino  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Farhan Akhtar  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Christopher Allison  Deputy Director  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. George Banks  Special Assistant to the President for International Energy and Environment  National Security Council  Executive Office of the President  
Mr. Sean Bartlett  Communications Director  U.S. Senate Committee on Foreign Relations  United States Senate  
Ms. Brittany Bolen  Deputy Associate Administrator for Policy  Environmental Protection Agency  
Mr. Francis Brooke  Special Assistant to the Vice President  Office of the Vice President  Executive Office of the President  
Mr. Benjamin Cardin  U.S. Senator for Maryland  United States Senate  
Mr. Randy Caruso  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Brian Clifford  Deputy Staff Director  Committee on Environment and 
Public Works  United States Senate  
Ms. Mausami Desai  Environmental Engineer  U.S. Environmental Protection Agency  
Mr. Adrian Deveny  Director of Energy and Environmental Policy  Office of U.S. Senator Jeff Merkley  United States Senate  
Ms. Christine Dragisic  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Fisher  Economist  Office of Energy, Infrastructure and Environment  U.S. Department of Treasury  
Ms. Isabel Gates  Conference and Public Outreach Manager  Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Laura Haynes Gillam  Senior Policy Advisor for Clean Energy and Environment  Committee on Environment and Public Works  United States Senate  
Mr. Aaron Goldner  Energy and Environment Counsel  Office of U.S. Senator Sheldon Whitehouse  
Mr. Morgan Gray  Senior Policy Advisor  Office of U.S Senator Edward Markey  United States Senate  
Ms. Mandy Gunasekara  Principal Deputy Assistant Administrator  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency  
Mr. Dale Hahn  Senior Policy Advisor  Office of U.S. Senator Brian Schatz  United States Senate   
United States of America (continued) 
Mr. Michael Inacay  Communications Director  Office of Senator Brian Schatz  United States Senate  
Mr. William Irving  Technical Expert  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency  
Ms. Holly Kirking Loomis  Deputy Director  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Josh Klein  Senior Professional Staff Member  Committee on Foreign Relations  United States Senate  
Mr. John LaRochelle  Conference Manager  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Lawlor  Economist  Office of Energy, Infrastructure, and Environment  U.S. Department of Treasury  
Mr. Ian Lloyd  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Kent Logsdon  Chargé D’Affaires  US Embassy Berlin  Department of State  
Mr. Mark Manis  Senior Policy Advisor  Office of Negotiations and Agreements  U.S. Department of Agriculture  
Mr. Edward Markey  U.S. Senator from Massachusetts  United States Senate  
Mr. Jeff Merkley  U.S. Senator for Oregon  United States Senate  
Ms. Ashley Nelsen  International Relations Advisor  US Department of Agriculture  
Mr. Andrew Neustaetter  Attorney-Adviser  
Office of the Legal Adviser  U.S. Department of State  
Ms. Molly Peters-Stanley  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Andrew Rakestraw  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Erwin Rose  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Meredith Ryder-Rude  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Brian Schatz  U.S. Senator for Hawaii  United States Senate  
Mr. Peter Spencer  Professional Staff Member  Committee on Energy and Commerce  United States House of Representatives  
Mr. John Verdieck  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Ward  Legislative Assistant  Office of Senator Jeff Merkley  United States Senate  
Mr. Sheldon Whitehouse  U.S. Senator for Rhode Island  United States Senate  
Ms. Debbie Yamada  Administrative Director  Office of U.S. Senator Ben Cardin  United States Senate  
Uruguay 
H.E. Ms. Eneida De León Pérez  Minister  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Ignacio Lorenzo Arana  Director for Climate Change  Climate Change Division  
Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Jorge Carlos Colacce  National Secretary for Environment, Water and Climate Change  Scretariat of Environment, Water and Climate Change  Presidency of the Republic of Uruguay  
Ms. María Gracia Delgado  Advisor  International Relations & Cooperation  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Ms. Mariana Kasprzyk Sierra  Advisor  Climate Change Division  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Daniel Mauricio Maresca Boragno  Secretary of Foreign Service  Environment Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Walter Oyhantçabal  Director  Sustainability and Climate Change Agriculture Unit Office of Agricultural Planning and Policy  Ministry of Livestock, Agriculture and Fisheries  
Mr. Raúl Alejandro Roselló Urrutia  Second Secretary  Embassy of Uruguay in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. María Eugenia Silva Carrazzone  Technical Adviser in Negotiations and Climate Finance  Office of Agricultural Planning and Policy  Ministry of Livestock, Agriculture and Fisheries  
Ms. Alicia Stella Torres Dos Santos  Environmental Advisor  Enviromental Unit  Ministry of Industry, Energy and Mining   
Uzbekistan 
Ms. Raisa Taryannikova  Environment Pollution Monitoring Department  Uzhydromet  
Mr. Mirzaolim Murtazoev  Chief of Administration for Hydrometeorology of Bukhara  
Vanuatu 
H.E. Mr. Charlot Salwai  Prime Minister  Office of the Prime Minister  Government of Vanuatu  
H.E. Mr. Ham Lini Vanuaroroa  Minister  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Clifford Bice  1st Political Adviser  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Jesse Benjaman  Director General  Ministry of Climate Change Adaptation, Meteorology, Geo-Hazards, Environment, Energy and Disaster Management  Government of Vanuatu  
Mr. Letlet August  Director-General  Ministry of Finance and Economic Management  Government of Vanuatu  
Ms. Dorosday Kenneth Lui  Director  Department of Women's Affairs  Government of Vanuatu  
Ms. Anna Kalpokas  Manager  National Advisory Board of CC and DRR  Government of Vanuatu  
Mr. Mike Sam Waiwai  Executive Officer  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Vano Mark  Empowerment Officer  Department of Womens Affairs  Government of Vanuatu  
Ms. Moirah Matou  Acting Seasonal Outlook Forecaster  Meteorology and Geo-Hazards Department  Government of Vanuatu  
Mr. Sanlan William  Acting Head, United Nations Division  Foreign Affairs  Government of Vanuatu  
Ms. Alexandra Masteia  Expenditure Analyst  Finance and Treasury  Ministry of Finance  
Ms. Hellen Wilson Tom  Administration, Finance & Procurement Manager  Department of Energy  Government of Vanuatu  
Mr. Christopher Tavoa  Technical Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Christopher Bartlett  Technical Adviser  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Margaretha Wewerinke  Technical Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Priscilla Samson  Coordinator  Vanuatu Climate Action Network  Oxfam  
Mr. Willy Missack  Policy Coordinator  Vanuatu Climate Action Network  
Mr. Eddy Maliliu  Resilience Program Officer  CARE International Vanuatu  
Ms. Zoe Touteniaki Ayong  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Stanley Wapot  Program Manager Governance and Sustainable Development  Programs Division  Melanesian Spearhead Group  
Ms. Kate Donnelly  Delegation Coordinator  
National Advisory Board on Climate Change and Disaster Risk Reduction Secretariat  Government of Vanuatu  
Mr. Johnson Naviti  Director General  Office of the Prime Minister  Government of Vanuatu  
Ms. Roline Tekon  Director-General  Ministry of Foreign Affairs and External Trade  Government of Vanuatu  
Ms. Marie-Justine Salwai  Advisor  Office of the Prime Minister  Government of Vanuatu  
Mr. Emiliano Bouletare  First Political Advisor  Office of the Prime Minister  Government of Vanuatu  
Mr. Edden Nial  Close Protection Officer  Office of the Prime Minister  Government of Vanuatu  
Ms. Danielle Steward Robertson  Technical Advisor  Pacific Island Development Forum  
Ms. Megan Clare Argyriou  Technical Advisor  Pacific Island Development Forum  
Ms. Aisha Reynolds  Technical Advisor  Pacific Island Development Forum  
Ms. Sharna Terase Nolan  Technical Advisor  Pacific Island Development Forum  
Mr. Hannington Tamla  Director  Department of Forests  Government of Vanuatu  
Venezuela (Bolivarian Republic of) 
S.E. Sr. Ramón Celestino Velásquez Araguayán  Minister  Ministry of People's Power for Ecosocialism and Water  
  
Venezuela (Bolivarian Republic of) (continued) 
Sr. Renzo Silva  Viceministro de Gestión Ecosocialista del Ambiente  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
Sra. Isabel Teresa Di Carlo Quero  Primer Secretaria  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en la República Federal de Alemania  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Mariángel Pérez Ramírez  Directora General de la Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
Sr. Jeissons Antonio Sanchez Canizalez  Profesional adscrito a la Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para Ecosocialismo y Aguas  
Viet Nam 
H.E. Mr. Nhan Vo Tuan  Vice Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tan Pham Van  Deputy Director General  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tuan Le Ngoc  Deputy Director General  International Cooperation Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Nhuan Mai Trong  National Advisor on Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Chuong Chu Van  Deputy Director General  
Department of International Cooperation  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Huong Huynh Thi Lan  Deputy Director General  Institute of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thuc Tran  Vice-Chairman  Viet Nam Panel on Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anh Nguyen Tuan  Department of Science, Education, Natural Resources and Environment  Ministry of Planning and Investment  
Ms. Hanh Nong Thi Hong  Foreign Economic Relations Department  Ministry of Planning and Investment  
Ms. Trinh Nguyen Thi Dieu  Department of Science Education Natural Resources and Environment  Ministry of Planning and Investment  
Ms. Lien Mai Kim  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Huong Doan Thi Xuan  International Cooperation Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Huong Chu Thi Thanh  Deputy Head, Division of Science-Technology and International Cooperation  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Huy Luong Quang  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tam Hoang Van  Head of Administration Office  Industrial Safety Techniques and Environment Agency  Ministry of Industry and Trade  
Mr. Luong Tran Van  Director General  Industrial Safety Techniques and Environment Agency  Ministry of Industry and Trade  
Mr. Thanh Dinh Vu  Deputy Director General  Department of Science-Technology and Environment  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Huy Nguyen Van  Head, Division of Science-Technology and International Cooperation  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment of Viet Nam  
Mr. Minh Nguyen Van  Deputy Head  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh Le Hoang  Official  Department of Science, Technology and Environment  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Binh Bui My  Department of International Cooperation  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Thuy Nguyen Thi Thu  Vietnam Administration of Forestry  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Hang Nguyen Thi Thu  Deputy Director General  Environment Department  Ministry of Transport  
  
Viet Nam (continued) 
Mr. Anh Do Tien  Viet Nam Institute of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Lai Dao Xuan  Climate Change Advisor  
Ms. Anh Nguyen Van  Official  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thanh Nguyen Duy  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Thoa Le Thi Minh  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hop Le Van  Director General  Department of Legal Affairs  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh To Nguyen Cam  Ministry of Finance  
Mr. Duong Tran Anh  Director General  Department of Environment  Ministry of Transport  
Mr. Chinh Le Van  Official  Ministry of Science and Technology  
Ms. Anh La Thi My  Ministry of Science and Technology  
Mr. Chau Ha Minh  Deputy Director  Department of Natural Resources and Environment of Ho Chi Minh City  
Ms. Huong Luu Linh  Official  Ministry of Construction  
Ms. Anh Do Nguyet  Official  Ministry of Construction  
Mr. Thanh Le Trung  General Director  Ministry of Construction  
Mr. Van Nguyen Tuong  Deputy Director  Ministry of Construction  
Mr. Huy Ta Quang  Deputy General Manager  Health Safety Environment Division  Viet Nam Oil and Gas Group PetroVietnam  
Ms. Binh Nguyen Tan  Vietnam Electricity (EVN)  
Ms. Hien Bui Viet  Official  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Yemen 
H.E. Mr. Abdrabuh Mansour Hadi  President  
H.E. Mr. Ezzi Hebat Allah Ali Sharem  Minister of Water and Environment  
Mr. Abdulqader S. Abdullah  Press Sectretay to the President  
Mr. Rashad M. Al-Alimi  Advisor of Mr. President  
H.E. Mr. Abdulmalik Al-Mikhlafi  Deputy Prime Minister & Minister of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Yahia Mohammed Abdullah Al-Shaibi  Ambassador of the Republic of Yemen to the Federal Republic of Germany  Ministry of Foreign Affairs   
Mr. Mubarak A. Albahar  Special Secretary of the President  
Mr. Abdullah A. Alimi Bawzer  Director of the Presidential Office  
Mr. Mohammed Haj Buraiah  Chief of the Presidential Protocol  
Mr. Ahmed Saleh Mohamed Al Essi  Deputy Director of President's Office  
Mr. Mohammed Al Fadli  Secretary of the Security Affairs  
Mr. Osamah Al Mikhlafi  Secretary to the Minister of Foreign Affairs  
Mr. Esmail M. Al Rabedhi  Special Photographer  
Mr. Ali Hussein Nasser Al-ansi  Member of Parliament  
Mr. Ahmed Mohamed Abdullah Al-asbahi  Member of Parliament  
Mr. Wael Abdulhadi Al-Hamdani  First Secretary - MOFA  
Mr. Najeeb Mahyoub Abdulhak Al-Hemyari  Minister Office Manager  Ministry of Water and Environment  
Mr. Abdelkader Mohammed Al-Kharraz  EPA Chairman  Environment Protection Authority  
Mr. Mohamed Saif Abdullatif Al-shamiri  Member of Parliament  
Mr. Jameel Mahmud Abdo Azaldin  Vice Head of TV Sector  Yemen TV 
Mr. Fahmi Abdulhadi Binshbrak  Climate Change Unit Coordinator  Climate Change Unit  Environment Protection Authority  
Mr. Abdorabo N. Hady  Special Guard  
Mr. Eweis G. Hussein  Cameraman  
Mr. Nasser Mahdi Maklus  Special Guard of the President  
Mr. Basel Anes Hasan Yahya  Counsellor  Embassy of the Republic of Yemen in Germany  Ministry of Foreign Affairs in Yemen   
Zambia 
H.E. Ms. Jean Kapata  Minister  Human Resources and Administration  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Trevor Kalwa Kaunda  Permanent Secretary  Human Resources and Administration  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Justin Chola Chabala  Permanent Secretary  Human Resource and Administration  Ministry of National Development Planning  
Mr. Richard Mfumu Lungu  Chief Environment Management Officer  Environmental Management Department  Ministry of Water Development, Sanitation and Environmental Protection  
Mr. Ephraim Mwepya Shitima  Chief Natural Resources Management Officer  Climate and Natural Resources Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Lungwangwa Lungwangwa  Member of Parliament  National Assembly of Zambia  
Mr. Anthony Lubinda Mukwita  Ambassador of the Republic of Zambia to Germany  Embassy of the Republic of Zambia  
Ms. Ignatius Makumba  Director  Forestry Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Arnord Simwaba  Acting Director  Department of Energy  Ministry of Mines, Energy and Water Department  
Mr. Chabala Lloyd Ngo  Project Manager - China Zambia South to South Renewable Energy Project  Ministry of Energy  
Mr. Mainga Luwabelwa  National Coordinator/NDA National Focal Point  Ministry of National Development Planning  
Mr. Reynolds Kambikambi Shula  Principal Agricultural Specialist  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Livestock  
Mr. Alex Simalabwi  Climate Coordinator  Global Water Partnership  
Mr. Morton Mwanza  Principal Vegetable Production Officer  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Livestock  
Mr. Akabiwa Joy Nyambe  Economic Sector Specialist  National Designated Authority for GCF  Ministry of National Development Planning  
Ms. Mary Doreen Phiri  Gender and Climate Change Expert  United Nations Mandated University for Peace  
Ms. Mwiimbu Siwiwaliondo  State Advocate  International Law and Agreement Department  Ministry of Justice  
Ms. Harriet Zulu  Principal Energy Officer  Department of Energy  Ministry of Energy  
Mr. Ali Kaunda  Climate Change Specialist - Adaptation  National Sisal Project Secretariat  
Mr. Kellys Kaunda  Press Attache  Zambian Embassy in the Federal Republic of Germany  
Mr. Njamba Ben Makayi  Senior Science and Techology 
Officer  Ministry of Higher Education  
Mr. Abel Musumali  Executive Director  Green Enviro-Watch Zambia  
Ms. Ngoza Masiye Nyoka  Assistant to the Minister  Ministry of Lands and Natural Resources  
Zimbabwe 
Mr. Prince Mupazviriho  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Washington Zhakata  Director  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Nyasha Bamhare  Officer  Nyamavhuvhu Energy  
Ms. Naome Chakanya  Researcher  Labour and Economic Research Institute  
Mr. Archieford Chemhere  Youth Leader  Programmes  Action 24  
Mr. Boniface G. B. Chidyausiku  Permanent Secretary  Office of the President and Cabinet  Government of Zimbabwe  
Mr. Aaron Chigona  Director, Environmental Management Services  Environmental Management Agency  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Everjoy Chiimba  Student  University of Bonn  
Mr. Ndomupeyi Chikonye  
Ms. Magret Chingono  
  
Zimbabwe (continued) 
Ms. Linda Chitemere  Manager  Veneka Power  
Mr. Tafadzwa O. Dhlakama  Researcher  Zimbabwe Environmental Law Association  
Mr. Johane Gandiwa  Assistant Clerk of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Ms. Dorcas Gombingo  Officer  ZERO Regional Environment Organisation  
Ms. Elizabeth Gulugulu  Officer  Climate Smart Agriculture Youth Network  
Ms. Shandu S N Gumede  Manager  MWFT  
Ms. Veronica N. Jakarasi  Deputy Director  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Chemist M. Gumbie  Deputy General Manager, Forestry Commission  Forestry Commission  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Charles Mabika  Environmental Analyst  City of Harare  
Ms. Annie M M Madzara  Environmental Specialist  
Ms. Patience Magodo  Officer  SME  
Ms. Gloria S Magombo  CEO  Zimbabwe Energy Regulatory Authority  
Mr. Tawanda Maguze  Officer  Development Reality Institute  
Ms. Jill N S Makarati  Director  Legal Services  
Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Amos Makarau  Director  MEWC, Meteorological  
Mr. Lewis Makurumure  Engineer  
Mr. McLarence S Mandaza  Officer  Pan African University  
Mr. Kudakwashe Manyanga  Officer  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Malan Manyundo  Energy Officer  Renewable Energy  Ministry of Energy and Power Development  
Mr. Paul Mapfumo  Professor of Agriculture  University of Zimbabwe  
Mr. Tendayi Marowa  Engineer  Business Council for Sustainable Development Zimbabwe  
Mr. Lawrence Mashungu  Climate Change Scientist-Mitigation  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Emily F. Matingo  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Water Resources Development and Management  
Mr. Johnson Maviya  SAPP Environmental Officer  Environment  Southern Africa Power Pool  
Mr. Alfios Mayoyo  Principal Economist  Ministry of Agriculture, Mechanisation and Irrigation Development  
Mr. Lloyd Mazivarimwe  Legal Officer  Legal Services  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Elisha N Moyo  Principal Researcher  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Tirivanhu Muhwati  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Margaret Mukahanana Sangarwe  Chairperson  Zimbabwe Gender Comission  
Mr. Tanyaradzwa Mundoga  Director  Environment  Ministry of Tourism, Hospitality Industry and Environment  
Mr. Tinashe Muromo  Lecturer  University of Zimbabwe  
Ms. Nyeverai R Mushove  Officer  Green Active Citizens Trust  
Mr. Washington Musungwa  Deputy Director  Power Development  
Mr. Phanuel Muverengwi  
Ms. Anastancia Ndhlovu  Deputy Minister  Ministry of Tourism, Hospitality Industry and Environment  
Mr. Kudzai F. Ndidzano  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Cliff Nhandara  Officer  Ministry of Energy and Power Development  
Mr. Vusumuzi Ntonga  Diplomat  Zimbabwe Embassy - New York  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Vuyani W Ntonga  Student  Government of Zimbabwe  
Mr. Tawana H Nyabeze  
  
Zimbabwe (continued) 
Ms. Sophia Nyamudeza  Deputy Director Policy Research  Foreign Affairs  Government of Zimbabwe  
Mr. Mudavanhu Phillip M  
Mr. Jeffree Munashe Rugare  Officer  Global Solar  
Mr. Innocent Wellington Ruwende  Officer  The Herald  
Mr. Nesbert N Samu  Director  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Collins K Shava  Officer  Zimbabwe Council of Churches  
Ms. Maureen Sigauke  Chemist  
Ms. Dorcas Tawonashe  Economist  Economics and Markets  Ministry of Agriculture, Mechanisation and Irrigation Development  
Mr. Alois Tsiga  Third National Communication Project Manager  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Nyashadzashe F Viriri  Hydrologist  Zimbabwe National Water Authority  
Mr. Manasa Viriri  Statistician  Zimbabwe Statistics  
Ms. Sidsel K Vognsen  Climate Change Officer  
Mr. Webster Whande  
Ms. Morege Whatt  Officer  Matabeleland Women Farmers Association  
Ms. Simbisai S. C. Zhanje  Project Manager  SouthSouthNorth  
Mr. Sosten Ziuku  
Mr. Sherpard Zvigadza  Researcher  Zero  
Observer States 
Holy See 
Mr. Bruno Marie Duffé  
Mr. Nikola Eterovic  
Mr. Rubén Darío Ruiz Mainardi  
Mr. Paolo Conversi  Secretariat of State  
Mr. Marcus Wandinger  Expert  
Mr. Michelangelo Ferocino  
United Nations Secretariat units and bodies 
United Nations Secretariat 
Mr. António Guterres  Secretary General  
Ms. Rachel Kyte  Chief Executive Officer & Special Representative of the UN Secretary-General Office of the Special Representative of the Secretary-General & Chief Executive for Sustainable Energy for All  
Mr. Robert Orr  Senior Adviser  Executive Office of the Secretary-General  
Ms. Katrin Hett  Trip Coordinator and Senior Political Officer  
Mr. Farrukh Iqbal Khan  Senior Programme Manager Climate Action Team  
Executive Office of the Secretary General  
Mr. Mathias Gillmann  Associate Spokesperson, OSSG  
Ms. Valentina Germani  Legal Officer  Office of Legal Affairs  
Mr. Jorge Chediek  Envoy of the Secretary-General on South-South Cooperation and Director  United Nations Office for South-South Cooperation  
Mr. Xiaohua Zhang  Manager of Climate and Sustainable Development Programme  Office for South-South Cooperation  
Mr. Liangchun Deng  Specialist of Climate and Sustainable Development Programme  
Office for South-South Cooperation  
 
Ms. Ajita Singh  Analyst of Climate and Sustainable Development Programme  Office for South-South Cooperation  
Ms. Katherine Rogers Constabile  Executive Office ot the Secretary - General  
Mr. Robert Galloway Kirkpatrick  Executive Office ot the Secretary - General  
Ms. Bahareh Seyedi  Executive Office ot the Secretary - General  
Ms. Dearbhail Usher  Executive Office ot the Secretary - General   
United Nations Secretariat (continued) 
Ms. Felicia Adriana Vacarelu  Executive Office ot the Secretary - General  
Ms. Merlyn Van Voore  Executive Office ot the Secretary - General  
Ms. Amanda Danielle Zerbe  Executive Office ot the Secretary - General  
Ms. Lenka Mihalikova  Executive Office ot the Secretary – General 
Mr. Miroslav Lajcák  President of the 72nd session of the General Assembly  Office of the President of the General Assembly  
Mr. Abdelghani Merabet  Senior Adviser and Team Coordinator on Development, Climate and Migration  Office of the President of the General Assembly  
Ms. Margo Deiye  Senior Adviser  Office of the President of the General Assembly  
Ms. Katharina Kandt  Adviser  Office of the President of the General Assembly  
Convention on the Conservation of Migratory Species of Wild Animals 
Mr. Marco Barbieri  Scientific Officer  
Ms. Melanie Jane Virtue  Head, Aquatic Species Team  
Mr. Borja Heredia  Head, Avian Species Team  
Ms. Andrea Pauly  Associate Programme Officer  
Ms. Clara Nobbe  CMS/ CITES Programme Officer  
Ms. Laura Cerasi  Associate Fundraising and Partnerships Officer  
Ms. Heidrun Frisch-Nwakanma  Associate Programme Officer  
Mr. Tilman Schneider  Junior Professional Officer, Avian Team  
Ms. Siri Quade  Consultant  
Ms. Tine Lindberg-Roncari  Meeting Services Assistant  
Mr. Florian Keil  Information Officer  
Ms. Veronika Lenarz  Senior Public Information Assistant  
Ms. Marie Mévellec  Communications Assistant  
Ms. Dunia Sforzin  Information Assistant  
Mr. Robert Vagg  Consultatnt Editor  
Mr. Aydin Bahramlouian  
Ms. Barbara Schönberg  Executive Office  
Mr. Mayar Manssour  Finance Assistant  
Mr. Henning Lilge  Administrative Assistant  
Mr. Marion Dankers  Conference Services Assistant  
Mr. Kalliopi Epitzouglou  Consultant  
Ms. Kateryna Petrychenko  Intern  
Mr. Suren Gazaryan  Programme Officer  
Ms. Ana Thiel  Administrative Assistant  
Ms. Tine Mayer -Cords  Administrative Assistant  
Ms. Vittoria Semplici  Intern  
Department of Economic and Social Affairs 
Mr. Liu Zhenmin  Under-Secretary-General for Economic and Social Affairs  
Ms. Lin Yang  Special Assistant to the Under-Secretary-General  Department of Economic and Social Affairs  
Mr. Mohammad Reza Salamat  Senior Sustainable Development Officer  Division for Sustainable Development  
Ms. Birgitte Bryld  Senior Sustainable Development Officer  Oceans and Climate Branch  
Mr. Jong Soo Yoon  Head of Office  
Mr. Ryo Nakamura  Sustainable Development Officer  United Nations Forum on Forests Secretariat  
Ms. Elida Reci  Governance and Public Administration Officer  
Mr. Peter Thomson  Special Envoy to the Secretary-General for the Ocean  United Nations Secretariat  
Mr. Minoru Takada  Team Leader, Sustainable Energy  Division for Sustainable Development  
Economic and Social Commission for Asia and the Pacific 
Ms. Shamshad Akhtar  Under-Secretary-General of the United Nations and Executive Secretary  
Ms. Li Yutong  Head  Centre for sutainable Agricultural Mechanization  
Ms. Laura Altinger  Senior Economic Affairs Officer  
Mr. Paul Bunsell  External Relations Officer   
Economic and Social Commission for Western Asia 
Ms. Roula Nabih Majdalani  
Mr. Tarek Mohy Eldin Sadek  First Economic Affairs Officer on Water Resources and Climate Change  
Ms. Mona Fattah  Associate Coordination Officer  
Economic Commission for Africa 
Ms. Fatima Denton  Director, Special Initiatives Division  Climate Change Adaptation in Africa Program  
Mr. James Murombedzi  Officer in Charge, African Climate Policy Centre  
Mr. Johnson Nkem  Senior Adaptation Expert  African Climate Policy Centre  
Mr. Frank Rutabingwa  Senior Natural Resources Expert  African Climate Policy Centre  
Mr. Linus Mofor  Senior Energy Expert  African Climate Policy Centre  
Intergovernmental Platform on Biodiversity and Ecosystem Services 
Ms. Anne Larigauderie  Executive Director  
Mr. Robert Spaull  
Mr. Thomas Koetz  
Mr. Sascha Strobel  
Ms. Hien T. Ngo  
Ms. Simone Schiele  
Ms. Sarah Banda-Genchev  
Ms. Elsa Afework  
Ms. Ritika Jain  
Office of the High Representative for the Least Developed Countries, Landlocked Developing Countries and Small Island Developing States 
Ms. Fekitamoeloa 'Utoikamanu  Under-Secretary-General and High Representative  
Mr. Aniket Ghai  Senior Programme Officer  LDCs Unit  
Ms. Shifaana Thowfeequ  Programme Officer  SIDS Unit  
Office of the United Nations High Commissioner for Human Rights 
Ms. Kate Gilmore  UN Deputy High Commissioner for Human Rights  
Mr. Benjamin Schachter  Human Rights Officer  Research and Right to Development Division  
Ms. Nahla Haidar el Addal  Member UNCEDAW, Chair WGDRRCC  
Mr. Cephas Lumina  Independent Expert  
Ms. Leilani Farha  UN Special Rapporteur on the Right to Adequate Housing  
Ms. Alanah Torralba  
Ms. Aruna Chandrasekhar  
Mr. Ahmad Farshad Usyan  
Mr. Alan Miller  Special Envoy  Global Alliance of National Human Rights Institutions  
Office of the United Nations High Commissioner for Refugees 
Ms. Madeline Garlick  Senior Legal Coordinator and Chief  
Division of International Protection  
Ms. Marine Franck  Program Officer Climate Change and Disaster Displacement  Division of International Protection  
Ms. Erica Bower  Associate Officer  Climate Change and Disaster Displacement Unit  
Secretariat of the Convention on Biological Diversity 
Ms. Cristiana Pasca Palmer  Executive Secretary  
Ms. Sakhile Koketso  Programme Officer  
Ms. Lisa Janishevski  Programme Officer  
Secretariat of the United Nations Convention to Combat Desertification 
Ms. Monique Barbut  Executive Secretary  
Mr. Pradeep Monga  Deputy Executive Secretary  
Mr. Jamal Annagylyjova  Coordinator Eastern Europe Region  
Ms. Katya Arapnakova  Library Assistant  
  
Secretariat of the United Nations Convention to Combat Desertification (continued) 
Mr. Alexander Asen  Programme Officer  
Ms. Maria Ayuk  Consultant  
Ms. Louise Baker  Coordinator External Relations, Policy and Advocacy Unit  
Ms. Clementine Basuyau  Intern  
Ms. Barbara Bendandi  Program Officer  
Mr. Rajeb Boulharouf  Coordinator for External Relations and Public Information  
Mr. Richard Byron-Cox  Programme Officer Facilitation and Monitoring of Implementation  
Mr. Mattia Cerutti  Consultant  
Ms. Morgane Chiocchia  Programme Officer  
Ms. Jenny Choo  Consultant  
Mr. Boubacar Cisse  Programme Officer  Regional Coordination Unit for Africa  
Mr. Marcelo Inacio Da Cunha  Associate Programme Officer  
Mr. Mark Dankers  Registry Clerk  
Mr. Mehmet Demirci  Consultant  
Mr. Philip Devine  Intern  
Ms. Lawrencia Eposi  Programme Assistant  
Mr. Edison Espiritu  Administrative Assistant  
Ms. Christin Faust  
Mr. Gerardo Gunera Lazzaroni  Legal Officer  
Mr. Fabian Gutendorf  Meeting service assistant/Driver  
Ms. Katheryn Jimenez  
Mr. Alexander Edward Juanteguy  Programme Officer  
Ms. Sunha Jung  Consultant  
Mr. Axel Hebel  Senior Advisor  The Global Mechanism  
Mr. Utchang Kang  Programme Officer  
Ms. Helga Karsten  Public Information Assistant  
Mr. Johns Muleso Kharika  Coordinator  Science, Technology and Implementation Unit  
Mr. Jijo Karthikeyan  Consultant  
Ms. Soi Ha Lei  Finance and Budget Officer  
Ms. Aurélie Marie Amandine Lhumeau  REDD+SES Senior Manager  
Mr. Ludwig Liagre  Programme Officer  
Mr. Lyndle Lindow  Coordinator  Administrative Services Unit  
Ms. Marie Paule Lorka Lavri  Executive Associate to the ES  
Ms. Jayne Marquard  Programme Assistant  
Ms. Linda Mbungu Dinkueno  Finance Assistant  
Ms. Sara Minelli  Programme Officer for Monitoring and Assessment, Knowledge Management, Science and Technologie  
Mr. Chethana Mohan Gotla  Intern  
Mr. Pablo Munoz  Ecological Economist  
Ms. Munazza Jaleel Naqvi  Programme Officer, Environment & Climate Change Unit  Environment & Climate Change Unit  
Ms. Camilla Nordheim-Larsen  Coordinator, Land Governance and 
Policy  The Global Mechanism of the UNCCD  
Mr. Joseph Barron Orr  Programme Officer  
Ms. Tatiana Pappe  Team Assistant  
Mr. Hansol Park  Programme Officer  
Mr. Somarajan Pillai  Programme Officer  
Ms. Zlata Prlenda Kunstek  Human Resource Assistant  Secretariat of the United Nations Framework Convention on Climate Change  
Mr. Simone Quatrini  Coordinator, Land, Private Finance and Investments Programme of the Global Mechanism  
Mr. Gautier Queru  
Mr. Jonas Roennefarth  University of Bayreuth, Global Change Ecology Study Program  
Ms. Satu Ravola  Programme Officer  
Mr. James Rawles  Investment Analyst, LDN Fund  
Ms. Andjela Ristic  Consultant  
Ms. Sabine Sakr  Programme Officer FMI  
M. Kossi Samtou  Finance Assistant  
Sra. Sandra Lorena Santamaria Rojas  Programme Officer  
Mr. Omer Sebat  Information System Assistant  
Mr. Ezio Seghetti  Travel Assistant  
Mr. Mahamadou Tari Bako  Assistant to the Chef de Cabinet  
Ms. Alida Toe  Consultant  
  
Secretariat of the United Nations Convention to Combat Desertification (continued) 
Mr. Daniel Tsegai  Programme Officer  
Ms. Nowelyn Aytin Tshering  Programme Assistant  
Mr. Mahir Turkcan  Computer Information System Assistant  
Ms. Mong-Quyen Tran-Phuc  Individual Contractor  Sustainable Development Mechanisms Programme  Secretariat of the United Nations Framework Convention on Climate Change  
Ms. Corinna Voigt  Programme Assistant  
Mr. John Wasige  Programme Officer  
Ms. Wagaki Wischnewski  Public Information and Media Officer  
Mr. Jeroen van Dalen  Programme Officer  
Mr. Alexander Erlewein  
Ms. Alessia Baker  Intern  
Mr. Serhat Cakmak  Intern  
Ms. Seonhui Gwak  Intern  
Ms. Flaminia Riccioni Cappelli  Intern  
Ms. Yao Zuo  Intern  
UN Global Compact 
Ms. Lise Kingo  Executive Director  
Ms. Jayoung Park  
Ms. Heidi Huusko  Senior Manager  Environment & Climate  
Ms. Fella Imalhayene  Senior Manager  Environment and Climate  
Mr. Gilles Vermot Desroches  Sustainability Senior Vice President  Schneider Electric  
Mr. Jean-Pierre Maugendre  SUEZ  
Ms. Connie Enghus Theisen  Global Compact Network Denmark  
Mr. Carlos Salle Alonso  Director of Energy Policies and Climate Change  Iberdrola  
Mr. Richard Northcote  CSO  Sustainability  Covestro  
UNEP/AEWA Secretariat 
Mr. Jacques Trouvilliez  Executive Secretary  
Mr. Sergey Dereliev  Technical Officer  
Ms. Nina Mikander  Associate Programme Officer  
Ms. Catherine Lehmann  Associate Programme Officer  
Ms. Evelyn Moloko  Associate Programme Officer  
Ms. Eva Meyers  Coordinator  European Goose Management Platform  
Ms. Birgit Drerup  Programme Assistant  
UNEP/EUROBATS 
Mr. Andreas Streit  Executive Secretary  
United Nations Capital Development Fund 
Mr. David Hugh Jackson  Director of Local Development Finance Practice  
Mr. Fakri Karim  Programme Manager  Local Climate Adaptive Living Facility  
Mr. Luc Marie Constant Gnacadja  Special Representative  Local Climate Adaptive Living Facility  
United Nations Children's Fund 
Ms. Maria Cristina Colon  Climate Policy and Finance Specialist  
Ms. Rakshya Rajyashwori Thapa  Climate Change and Energy Specialist  
Ms. Callie Anne King-Guffey  Agenda 2030, Public Partnership  
Ms. Kristen Giselle Cordero  Media Section  
Ms. Maguette Ndiaye  Preparedness and Resilience Partnership Specialist  
Ms. Kehkashan Basu  Youth Ambassador  World Future Council  
Ms. Swati Basu  Director  Green Hope Foundation  
Ms. Sandra Kebede  UNICEF Youth Ambassador  
Ms. Jasmin Fobker  UNICEF Youth Ambassador  
Ms. Lara Schmidt  UNICEF Youth Ambassador  
Ms. Yolanda Flavia Stabel  UNICEF Youth Ambassador  
Ms. Carrie Karsgaard  Youth Engagement Focal Point  Global Partnership for Education  
Ms. Aldi Widodo  UNICEF Youth Ambassador  Global Partnership for Education  
Mr. Marko Ceh  UNICEF Youth Ambassador  Global Partnership for Education  
Sra. Marisol Sanchez Odio  
  
United Nations Conference on Trade and Development 
Ms. Isabelle Durant  Deputy Secretary-General  
Ms. Regina Asariotis  Chief Policy & Logistic Section  Trade Logistics Branch  
Ms. Frida Youssef  Chief Transport Seciton  Trade Logistics Branch  
Mr. Mathis Weller  Transport Section  Trade Logistics Branch  
Mr. Jonathan Fowler  Chief  Communications and Outreach  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Ms. Catherine Huissoud  Communiecations and Outrich Unit  
Mr. Lucas Assunçao  Head, Trade, Environment, Climate Change and Sustainable Development Branch  Division on International Trade in Goods and Services, and Commodities  
Mr. Alexey Vikhlyaev  Senior Economic Affairs Officer  International Trade in Goods and Services, and Commodity  
Mr. Henrique Pacini  Economics Affairs Officer  Trade, Environment and Sustaineble Devision  
United Nations Department of Public Information 
Mr. Mustafa Al Gamal  Associate Multimedia Producer  
Mr. Ariel Alexovich  Associate Public Information Officer  
Mr. Jerome Bernard  
Ms. Karin Orantes  Public Information Officer  
Mr. Daniel J. Shepard  Information Officer  
Mr. Arne Molfenter  Information Officer  
Mr. Michael Seckler  Associate Information Officer  
Ms. Isabel Hofstaetter  
Ms. Jessica Schmucker  
United Nations Development Programme 
Mr. Achim Magnus Steiner  Administrator  
Mr. Mitchell Toomey  Global Director  UN SDG Action Campaign  
Mr. Derek Pieper  Policy Specialist  Administrator Support  United Nations Development Programme  
Ms. Sarah Anne Bel  Communications Expert, Bureau for External Relations and Advocacy  
Mr. Magdy Martinez-Soliman  Assistant Secretary-General  Director of Bureau for Policy and Programme Support  United Nations Secretariat  
Ms. Joseph Scheuer  Chief of Profession  Climate Change, Disaster Risk Reduction Cluster and Energy Cluster, Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Stephen Samuel Gold  Head Climate Change and Principal Technical Advisor Green Low Emission and Climate Resilient Development GEF  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Carl Mercer  Bureau for Policy and Programme Support  Partnership and Communications  United Nations Development Programme/PNUD  
Mr. Jan Kellett  Partnerships Advisor  Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Sandhya Sameera Savarala  Logistics Support  Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Susanne Olbrisch  Climate Policy Specialist  Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Jyoti Mathur-Filipp  Senior Advisor UN-REDD  United Nations Collaborative Programme on Reducing Emissions from Deforestation and Forest Degradation in Developing Countries  
Mr. Pradeep Kurukulasuriya  Head Climate Change Adaption  Regional Bureau for Asia-Pacific  
Ms. Agi Veres  Country Director  UNDP China Country Office  
Mr. Armen Grigoriyan  Regional Cluster Lead on Climate Change and Disaster Risk Reduction  Regional Bureau for Europe and Central Asia  
Mr. Aliou Mamadou Dia  Regional Advisor  Regional Bureau for Africa  
Ms. Matilde Mordt  Sustainable Development Cluster Lead  Regional Bureau for Latin America and the Caribean  
Mr. Kishan Tukaram Khoday  Regional Team Leader for Climate Change, DRR and Resilience Team  Regional Bureau for Arab States  UNDP  
Mr. Xavier Longan  Officer in Charge Bonn Global Campaign  
Ms. Marta Rojas  Media and Communications Specialist  
Ms. Laura Hildebrandt  MY World 2030 Project Manager  
  
United Nations Development Programme (continued) 
Mr. Hilary Ogbonna  
Ms. Susanne Salz  Event Manager  
Ms. Gayan Peiris  Digital Strategist  
Ms. Christina Samson  Communications and Design Specialist  
Ms. Kristin Gutekunst  Executive Producer UN Virtual Reality  
Ms. Maria Fare  Policy Specialist  
Mr. Jilt van Schayik  Youth Engagement Advisor  
Ms. Khaoula Roktachi  Intern  
Ms. Sarah Uphoff  Intern  
Ms. Huiyan Du  Intern  
Ms. Rebecca Carman  Project Manager, Environment and Energy Group  
Ms. Mattia Epifani  
Mr. Benjamin Ross  Speaker  Talanoa Zone & supporter UNVR @ Momentum for Change  Widener University  
Ms. Brittany Neff  Speaker  Talanoa Zone & supporter UNVR @ Momentum for Change  
United Nations Economic Commission for Europe 
Mr. Gianluca Sambucini  Secretary  Sustainable Energy Division  
Ms. Lisa Tinschert  Sustainable Energy Division  
Ms. Sonja Koeppel  Convention on the Protection and Use of Transboundary 
Watercourses and International Lakes  
Ms. Anu Susanna Peltola  Statistics  
United Nations Economic Commission for Latin America and the Caribbean 
Mr. Joseluis Samaniego  Director  Sustainable Development and Human Settlements Division  
Ms. Miryam Saade  Economic Affairs Officer  Unit of Natural Resources and Energy, Division of Natural Resources and Infrastructure  
United Nations Entity for Gender Equality and the Empowerment of Women 
Ms. Verona Collantes Lebale  Intergovernmental Specialist  
Ms. Bettina Metz  Executive Director  
Ms. Maike Exner  Project Manager  
Ms. Miriam Mona Müller  
United Nations Environment Programme 
Mr. Erik Solheim  Under-Secretary-General of the United Nations and UNEP Executive Director  
Ms. Michiko Okumara  Special Assistant to the Executive Director  
Mr. Ibrahim Thiaw  Deputy Executive Director  
Mr. Jian Liu  Chief Scientist  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Zitouni Ould-Dada  Head of Technology  Energy and Climate Branch, Economy Division  
United Nations Environment Programme - Paris  
Mr. Mark Radka  Chief, Energy and Climate Branch  Economy Division  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Ms. Martina Otto  Head of Cities  Economy Division  UNEP  
Mr. Kai-Remco Fischer  Programme Lead  Climate Change, UNEP Finance Initiative  UNEP - Finance Initiative  
Ms. Ermira Fida  Green Climate Fund Coordinator  Corporate Services Division  
Mr. Simon Zadek  Co-Director  UN Environment Inquiry  UNEP  
Mr. Nick Robins  Co-Director  UN Environment Inquiry  United Nations Environment Programme - ROE  
Mr. Tim Christophersen  Chief  Terrestrial Ecosystems Unit, Ecosystems Division  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Barney Dickson  Head  Climate Change Adaptation Unit, Ecosystems Division  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Ms. Elina Ulrika Vaananen  Advisor  UN Climate Resilience Initiative, Ecosystems Division  
Ms. Helena Molin-Valdes  Head  Climate Change and Air Secretariat  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
  
United Nations Environment Programme (continued) 
Mr. Jukka Uosukainen  Director  Climate Technology Centre and Network  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Rajiv Garg  Technology Manager  Climate Technology Centre and Network  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Manfredi Caltagirone  Programme Officer  Energy and Climate Branch, Economy Division  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. John Mobjerg Christensen  Director  UNEP DTU Partnership  Technical University of Denmark  
Ms. Maria Socorro Manguiat  Head, National Environmental Law Unit  Law Division  
Ms. Anne Olhoff  Head, Climate Resilient Development Programme  UNEP DTU Partnership  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Ms. Juliette Biao Koudenoukpo  Director  Regional Office for Africa  
Mr. David Ombisi  Programme Officer  AMCEN Secretariat, Regional Office for Africa  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Richard Tingem Munang  Regional Climate Change Coordinator  Regional Office for Africa  United Nations Environment Programme (UNEP)  
Mr. Mozaharul Alam  Regional Climate Change Coordinator  
Regional Office for Asia and Pacific  
Mr. Robert Ondhowe  Legal Officer  Law Division  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. Mario Boccucci  Head, UN REDD Secretariat  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Mr. David Cole  Head of Social Media  Communications Division  
Ms. Sophie Loran  Communication Officer  Energy and Climate Branch, Economy Division  
Ms. Msahenau Agha  Head of Outreach  UN Environment Inquiry  
Mr. Ferenc Laszlo Toth  Advisor on Adaptation  Advisory Panel of the Global Environment Facility  
Mr. Sunday Augustine Leonard  Programme Officer Scientific and Technical  Advisory Panel of the Global Environment Facility  
Ms. Anne Le More  Chief of Staff  
Ms. Lisa Emelia Svensson  Coordinator, UN Enviroment, Marine and Coast  
Mr. Florian Eisele  
Ms. Kei Ohno Woodall  Programme Officer  Basel,Rotterdam and Stockholm Conventive Secretariat  
Mr. Achim Halpaap  Associate Director, Training Department/Head, Environment Unit  Environment Unit  United Nations Institute for Training and Research  
Ms. Marlene Nilson  Special Assistant to Deputy Executive Director  UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics  
Ms. Jessica Troni  Un Environment, Ecosystems Division  
Mr. Harald Egerer  Head  UNEP-Secretariat of the Corperation Convention  
United Nations Human Settlements Programme 
Mr. Joan Clos  Executive Director  
Ms. Taina Christiansen  Special Assistant to the Executive Director  
Ms. Aisa Kirabo Kacyira  Deputy Executive Director  
Mr. Florian Lux  Special Assistant to the Executive Director  Secretary General's Climate Change Support Team  
Ms. Shipra Narang Suri  Coordinator  Urban Planning and Design Branch  
Mr. Robert Kehew  Leader  Climate Change Planning Unit  United Nations Human Settlements Programme - Geneva  
Mr. Marcus Mayr  Associate Human Settlements Officer  
Mr. Sebastian Lange  Task Manager  Rapid Planning Programme  
Ms. Jeanette Elsworth  Head  Press and Media  
Mr. Tobias Kettner  Communications and Outreach Officer  
Ms. Margaret Koli  Youth Advisor for Africa  
Mr. Shuaib Lwasa  Lecturer  Geography  Makerere University   
United Nations Human Settlements Programme (continued) 
Mr. Bruce Stiftel  Professor and Chair  FAICP  Global Planning Education Association Network  
Ms. Hanna Pintusava  MSc in Urban Management and Development  
Mr. Michael Boswell  Professor, City & Regional Planning Department  California Polytechnic State University  
Mr. Fabrice Menye Me Noah  Chargé D'étudeset de la Coopration  Sociologue - Chercheur  
Ms. Ibidun Onikepo Adelekan  Senior Lecturer  Geography  University of Ibadan  
Mr. Nicola Tollin  Research Consultant  Executive Director, RESURBE International Program on Urban Resilience  
Ms. Jasdeep Randhawa  
Mr. Stylianos Grafakos  Head of Urban Environment, Sustainability and Climate Change of IHS  United Cities and Local Governments  
Mr. Vincent Kitio  Chief  Urban Energy Unit  
Mr. Jeffrey Soule  Director, International Programs  American Planning Association  
Mr. Didier Vancutsem  
Mr. Oliver Lah  Project Co-ordinator  Energy, Transport and Climate Policy  Wuppertal Institute for Climate, Environment and Energy  
Mr. Richard Sliuzas  
Ms. Azime Tezer  
United Nations Institute for Training and Research 
Mr. Angus Mackay  Manager  Green Development Climate Change Programme  
Ms. Amrei Horstbrink  Specialist  Climate Change Programme  
Ms. Cristina Rekakavas  Training Assistant  Climate Change Programme  
Ms. Yulia Yamineva  Consultant  
Ms. Maria del Pilar Lagos Izaguirre  Consultant  
Ms. Sarah Amaya  Consultant  
Mr. Joaquin Keller  Senior Researcher  
Mr. Dennis Sinyolo  International Trade Union Confederation  
United Nations Joint Inspection Unit 
Mr. Stefan S. Muresan  Joint Inspection Unit  
United Nations Office for Disaster Risk Reduction 
Mr. Robert Glasser  Special Representative of the Secretary General  Disaster Risk Reduction  
Ms. Kirsi Madi  Director  
Ms. Shoko Arakaki  Chief Intergovernmental Processes  
Mr. David Stevens  Senior Programme Management Officer  Bonn, Germany  
Mr. Rahul Sengupta  Programme Management Officer  
Mr. Julio Serje  Programme Management Officer  
Ms. Ritsuko Honda  Programme Management Officer  
Ms. Fernanda del Lama Soares  Consultant  
United Nations Office for Outer Space Affairs 
Mr. Juan Carlos Villagran de Leon  Programme Officer  
Mr. Joachim Post  Senior Expert  
Mr. Radu Botez  Associate Expert  
United Nations Office for Project Services 
Ms. Yoko Watanabe  Global Manager  
Ms. Angelica Shamerina  Climate Change Programme Advisor  
Mr. Charles Nyandiga  Land Degradation and Forest Management Program Advisor  
Ms. Laetitia Kraus  Programme and Liasion Officer  
Ms. Roshni Dave  Partnership Development Advisor  Cities Alliance  
Mr. James Douglas Kahotea Morris  Partnership & Programme Officer  
Mr. Nathan Borgford-Parnell  Science Officer  
Ms. Tatiana Kondruchina  Partnership and Outreach Advisor  
Mr. Walter Kaelin  Envoy of the Chair of Platform on Disaster Displacement  
Mr. Atle Solberg  Policy Officer   
United Nations Office for Project Services (continued) 
Mr. Erick Mutshayani  Intern  
Mr. William Cobbett  Director, Cities Alliance  UNOPS-Cities Alliance  
Ms. Julie Greenwalt  Urban Environment Specialist  UNOPS-Cities Alliance  
Ms. Marie Alexandra Kurth  Senior Urban Specialist  
Mr. Jamison Ervin  Manager of the Global Programme on Nature for Develompent  
Ms. Maryka Paquette  Policy Adviser, Global Programme on Nature for Development  
United Nations Regional Information Centre 
Mr. Harry Ganns  Senior Advisor  
Mr. Tim Buder  Intern  
Ms. Delia Träger  Intern  
United Nations System Staff College 
Mr. Jafar Javan  Director  
Mr. Patrick Van Weerelt  Head of Office  
Ms. Simona Costanzo Sow  Policy Support for Sustainable Development  
Ms. Mhabeni Bona  Associate Fellow  
Mr. Ugo Caruso  Course Coordinator Digital Learning  
Ms. Paulyn Duman  Associate Collaborator Communications & Knowledge Management  
Ms. Natalia Galat  Course Coordinator Country Programming  
Ms. Aida Ghazaryan  Course Coordinator Country Programming  
Ms. Angela Wagner  Associate Programme Officer Climate Change, DRR & Environmental Sustainability  
Ms. Meryem Aboulkassimi  Associate Fellow Junior E-Learning Specialist  
Ms. Branca Barulli  Course Assistant  
Mr. Rayco Bejarano  Associate Fellow  
Ms. Daniela Cepeda  Associate Fellow  
Ms. Paramita Dutta  Associate Fellow  
Ms. Samant Kakkar  Associate Fellow  
Ms. Jacqueline Liu  Associate Fellow  
Mr. Justin Davey  
United Nations University - Institute for Environment and Human Security 
Mr. Jakob Rhyner  Vice Rector for Europe and Director of the Institute for Environment and Human Security  
Mr. Michael Zissener  Initiative Coordinator  
Mr. Sönke Kreft  Executive Director  
Ms. Laura Schäfer  Research Associate  
Mr. Matthias Garschagen  
Mr. Fabrice Renaud  Assistant Director  
Mr. Michael Hagenlocher  
Ms. Zita Sebesvari  
Ms. Yvonne Walz  
Ms. Simone Sandholz  
Mr. Mostapha Harb  
Mr. Robert Oakes  
Mr. Cosmin Corendea  Legal Officer  
Mr. Kees van der Geest  
Ms. Hafdis Hanna Aegisdóttir  
Ms. Tamara Avellan  
Mr. Noboru Zama  Project coordinator  The First Department  United Nations University-Institute for the advanced Study of Sustainability  
Ms. Janine Kandel  
Ms. Nadine Hoffmann  
Ms. Basia Cummings  
Ms. Aileen Orate  
United Nations Volunteers 
Mr. Olivier Adam  Executive Coordinator  
Mr. Toily Kurbanov  Deputy Executive Coordinator  
Ms. Michaela Winter  Strategic Management Specialist   
Ms. Nancy Njoroge  Executive Associate to the Executive Coordinator  
Ms. Beatrice O’Reilly  Executive Associate to the Deputy Executive Coordinator  
Ms. Caroline Lenz  Executive Associate to the Deputy Executive Coordinator  
Ms. Amanda Khozi Mukwashi  Chief VKIS  
Ms. Margaret Carroll  Policy Specialist, VKIS  
Ms. Marguerite Minani  Knowledge Management and Stakeholder Engagement, VKIS  
Mr. Thomas Bannister  Programme Coordinator, VKIS  
Ms. Katrina Borromeo  Production Analyst, VKIS  
  
United Nations Volunteers (continued) 
Ms. Deborah Verzuu  Partnership Dev. Specialist/ UN Entities Europe   
Ms. Alexandra Solovieva  Chief, PCS  
Ms. Nadine Ruprecht  Programme Analyst  Community Resilience for Environment and DRR, Programme Coordination Section  
Ms. Shalina Miah  Chief, PU  
Ms. Leanne Rios  Partnerships Development Specialist, PU  
Ms. Lauren Phillips  Strategic Management Specialist/a.i., Office of the Executive Coordinator, PU  
Ms. Karen Foernzler  Partnerships Development Specialist, PU  
Mr. Mitsuhiko Inaba  Chief, Operations Section, OS  
Ms. Gabriele Ohl  Administrative Clerk, AU  
Mr. Oliver Kraemer  Administrative Assistant, AU  
Mr. Gereon Hendricks  Procurement Assistant, AU  
Ms. Julie Spiller  Chief Administration Unit, AU  
Mr. Bart Tilkin  Portfolio Manager, PPS  
Ms. Geraldine Becchi  Portfolio Manager, PPS  
Mr. Michael Strautmann  Programme Analyst, OV  
Mr. Safa’a Ali  Chief, ICTS  
Ms. Elise Bouvet  Chief, Online Volunteering 
Ms. Gelfiya Schienko  Chief, Results Management Support Section  RMSS  
Ms. Victoria de Mello  International Youth UN Volunteer  VKIS  
Ms. Sarah Anyoti  Programme Specialist  
Mr. Rafael Martinez Gil  Portfolio Manager  
Mr. Niels Lohmann  Team Leader Capacity Development  
Ms. Marzia Baldassari  Voulunteer Learning Resources Specialist  
Ms. Annika Diederich  Programme Associate  
Ms. Margarita Lizcano  Programme Associate  
Ms. Ursula Makowski  Programme Associate  
Mr. Mathias Amselle  
Mr. Marko Kostic  Intern  
World Food Programme 
Mr. Gernot Laganda  
Mr. Sixi Qu  Country Director - China  
Ms. Katiuscia Fara  
Ms. Sabine Starke  Government Partnership Officer  
Mr. Rouven Brunnert  Communications Officer/Spokesperson  
Mr. Qiang Li  Program Consultant  
Ms. Tania Osejo  
Ms. Giorgia Pergolini  Climate Services, Climate Policy and Communications Consultant  Climate Services & Communications  
Mr. Mohamed Beavogui  Director General  African Risk Capacity - African Union Specialised Agency  
Ms. Ngozi Okonjo Iweala  Chairperson  African Risk Capacity Agency  African Union Commission  
Ms. Federica Silvana Pesci  Volunteer Student  Rheinische Friedrich - Wilhelms – Bonn University  
Ms. Barbara Fang  ARC Representative  
Specialized agencies and related organizations 
Comprehensive Nuclear-Test-Ban Treaty Organization 
Mr. Patrick Grenard  Director of Administration  
Food and Agriculture Organization of the United Nations 
Mr. Jose Graziano da Silva  Director-General  
Mr. René Castro-Salazar  Assistant Director-General  
Mr. Eduardo Mansur  Director, Land and Water Division  Agriculture and Consumer Protection  
Mr. Manuel Barange  Director, Fisheries and Aquaculture Policy and Resources Division  Fisheries and Aquaculture Department  
Ms. Eva Müller  Director  Forestry Policy and Resources Division  
Mr. Henning Steinfeld  Chief, Livestock Information, Sector Analysis and Policy Branch  
Mr. Olcay Unver  Deputy Direcor, Land and Water Division  Agriculture and Consumer Protection Department   
Food and Agriculture Organization of the United Nations (continued) 
Ms. Rima Al Azar  Senior Natural Recources Officer  Climate and Environment Division  
Ms. Julia Wolf  Natural Resources Officer  Climate and Environment Division  
Mr. Alexandre Meybeck  Senior Policy Officer  Agriculture and Consumer Protection Department  
Mr. Martial Bernoux  Senior Natural Resources Officer  Climate and Environment Division  
Ms. Malgorzata Buszko-Briggs  Programme Officer  Forest Department  
Ms. Anne Mottet  Livestock Development Officer  Animal Production and Health Division  
Ms. Malia Talakai  Climate Change Officer  
Mr. Tarub Bahri  Fishery Resources Officer  Fisheries and Aquaculture Department  
Ms. Denise Martinez  Communications Officer  Forestry Department  
Ms. Dorothee Merkl  Climate Change Consultant  Climate and Environmen Division  
Mr. Saulo Ceolin  Special Advisor  Office of the Deputy Director General  
Mr. Vladimir Rakhmanin  
Ms. Flaida José Macheze  
Mr. Jianmin Xie  Permanent Representation of P.R.China to the United Nations Agencies for Food and Agriculture in Rome  
Global Environment Facility 
Ms. Naoki Ishii  Chief Executive Officer and Chairperson  
Mr. Claus Pram Astrup  Senior Operation Officer/Adviser to the CEO  
Mr. Gustavo Alberto Fonseca  Director of Programs  
Ms. Chizuru Aoki  Lead Environmental Specialist  Mitigation  
Mr. Robert Bisset  Senior Communications Officer  Sustainable Development Department  
Mr. David Rodgers  Senior Energy Specialist  
Mr. Pascal Martinez  Senior Climate Change Specialist  
Ms. Fareeha Iqbal  
Mr. Dustin Schinn  Climate Change Specialist  Interim Secretariat  Global Environment Facility  
Ms. Milena Gonzalez-Vasquez  Operations Analyst  
Ms. Monica Fernandes  Senior Program Assistant  
Mr. Diego Julian Riaño Posada  Special Assistant  
Ms. Camila Gabilondo  Communications Associate  
Ms. Francoise Clottes  Director  Strategy and Operations  
Ms. Katya Yuh Kuang-Idba  Climate Change Specialist  
Green Climate Fund 
Mr. Howard Bamsey  Executive Director  
Mr. Ewen McDonald  Co-Chair of the Board  Department of Foreign Affairs and Trade of Australia  Australian Government  
Ms. Ayaan Adam  Director of Private Sector Facility  
Ms. Carolina Fuentes Castellanos  Secretary to the Board  
Ms. Alastair Morrison  Water Sector Senior Specialist  
Mr. Daniel Buckley  Climate Policy Specialist  
Mr. Jason Spensley  Senior Specialist, PPF and NAPs  
Mr. Pa Ousman Jarju  Director of Country Programming Division  
Mr. Raul Herrera  Interim General Counsel  
Ms. Andrea Iro  Associate Professional  
Ms. Diane Marie McFadzien  Country Dialogue Specialist  
Mr. Jiwoo Choi  Head of Private Sector Facility  
Mr. Juan Alberto Chang  Forest & Land Use Officer  
Mr. Michel Smitall  Communication and Outreach Senior Specialist  
Mr. Simon Pollock  Communications Specialist  
Mr. Raj Bavishi  Legal Counsel  
Mr. Juan P. Hoffmaister  International Climate Policy Specialist  
Ms. Selina Wrighter  Director  Sustainability and Climate Change Branch  
Ms. Stephanie Kwan  Accredited Entities Specialist  
Ms. Zhengzheng Qu  Associate Professional  
Ms. Jessica Jacob  
Ms. Komal Ravindra Patel  Dalberg Advisors  
Ms. Jacqueline Novogratz  Speaker  Acumin   
Intergovernmental Oceanographic Commission 
Mr. Vladimir Ryabinin  Executive Secretary  
Mr. Julian Barbière  Head of the Marine Policy and Regional Coordination Section of OIC  
Mr. Peter Haugan  Chair of IOC  
Mr. Albert Fischer  Head of the Ocean Observation and Services Section of IOC  
Ms. Kirsten Isensee  Project Specialist, IOC  
Ms. Suchana Apple Chavanich  IOC Expert  
Mr. Stephen Crooks  IOC Expert  
Ms. Isabelle Censi  IOC Expert  
Ms. Emily Pidgeon  IOC Expert  
Mr. Jorge Ramos  IOC Expert  
Ms. Margareth Copertino  IOC Expert  
Mr. Toste Tanhua  Chemical Oceanography  GEOMAR Helmholtz Center for Ocean Research Kiel  
International Atomic Energy Agency 
Mr. Wei Huang  Director  Division of Planning, Information and Knowledge Management, Department of Nuclear Energy  
Mr. David Earl Shropshire  Head of the Planning and Economic Studies Section  Department of Nuclear Energy  
Ms. Loreta Stankeviciute  Energy Economist,  Planning and Economic Studies Section  
Ms. Aliki Van Heek  Unit Head  3E Analysis Unit  
Mr. Peter Swarzenski  Laboratory Head  Radioecology Laboratory  
Mr. Mark Howells  Planning and Economy Studies Section  
Mr. Anurag Gupta  
Mr. Elmar Schweitzer  AREVA  
Mr. Eduardo Zepeda Miramontes  
Mr. Pal Kovacs  Senior Expert  Ministry of National Development  
Mr. Christopher Stuart White  
International Civil Aviation Organization 
Mr. Tetsuya Tanaka  Chief Climate Change  Climate Change Section  
Mr. Lorenzo Gavilli  Environment Officer  Air Transport Bureau  
International Fund for Agricultural Development 
Ms. Margarita Astralaga  Director  Environment and Climate Division  
Mr. Perin Saint Ange  Associate Vice-President  Programme Management Division  
Mr. Brian Thomson  Senior Communications and Advocacy Specialist  Environment and Climate Division  
Mr. Oliver Adi Mundy  Environment and Climate Analyst,  Environment and Climate Division  
Ms. Ilaria Carlotta Firmian  Environment and Climate Knowledge Officer  Environment and Climate Division  
Ms. Alessia Valentini  Environment and Climate Knowledge Officer  Environment and Climate Division  
Mr. Ricci Symons  Knowledge Management and Communication Consultant  Environment and Climate Division  
Mr. Torben Nilsson  Senior Global Engagement Specialist  Strategy and Knowledge Division  
Ms. Alice Brie  Environment and Climate Change Consultant  West and Central Africa Division  
Mr. Amath Pathe Sene  Junior Professor Lead Environment  
Mr. Paulo Cariati  Video Editor  
Mr. Silas Henry Birtwistle  Artist  
Ms. Sunae Kim  Environment and Climate Specialist  Asia and the Pacific Division  
International Labour Organization 
Ms. Tomoko Nishimoto  Assistant Director-General  Office for Asia and the Pacific  
Mr. Moustapha Kamal Gueye  Coordinator  Green Jobs Programme  
Ms. Cristina Martinez  Senior Specialist  Environment and Decent Work  
Ms. Claire Harasty  Senior Specialist  Employment Policy Department  
Ms. Meredith Byrne  Specialist  MIGRANT  
Mr. Rishabh Kumar Dhir  Technical Officer  Gender, Equality and Diversity Branch  
Ms. Karin Isaksson  Technical Officer  Gender, Equality and Diversity Branch  
Ms. Camilla Roman  Green Jobs Programme   
International Labour Organization (continued) 
Ms. Olga Strietska-Ilina  Specialist  Skills Development Policies and Systems, Employment Policy Department  
Mr. Paul Leslie Swaim  Expert  
Mr. Antonio Crisostomo Asper  
International Maritime Organization 
Mr. Stefan Micallef  Director  Marine Environment Division  
Mr. Edmund Hughes  Head, Air Pollution and Energy Efficiency  Marine Environment Division  
Ms. Camille Bourgeon  Technical Officer  Marine Environment Division  
Mr. Jose Matheickal  Deputy Director  Sub-Division for Major Projects  
Ms. Tamar Barabadze  Project Manager  Sub-Division for Major Projects  
Mr. Anton Rhodes  Project Officer  Sub- Division for Major Projects  
International Monetary Fund 
Ms. Adrienne Cheasty  Deputy Director  Fiscal Affairs Department  
Mr. Ian W.H. Parry  Principal Environmental Fiscal Policy Expert  Fiscal Affairs Department  
Ms. Erica Carroll  Senior Liaison Officer  Strategy, Policy and Review Department  
Ms. Kyungla Chae  Research Assistant  
International Organization for Migration 
Mr. William Lacy Swing  Director General  International Organization for Migration - IOM  
Ms. Renate Held  Director  Department of Migration Management  
Ms. Dina Ionesco  Head  Migration, Environment and Climate Change Unit  
Ms. Mariam Traore Chazalnoel  Associate Expert - Migration, Environment and Climate Change  International Cooperation and Partnerships  International Organization for Migration  
Ms. Sara Vigil Diaz-Telenti  Researcher  International Organization for Migration  
International Telecommunication Union 
Mr. Malcolm Johnson  Deputy Secretary-General  
Ms. Vanessa Gray  Head  LDCs, SIDS and Emergency Telecommunications Division  
Mr. Mario Castro Grande  Senior External Affairs Officer  
Mr. Jean-Manuel Canet  Vice Chairman Working Party "ICT and Climate Change" ITU-T SG5 Raporteur, Question on Methodologies, and Senior Manager of Orange Business Services  
Mr. Philippe Tuzzolino  Environment Director  Orange Group  
Ms. Joan Krajewski  General Manager of Safety  Microsoft Corporation  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization 
Ms. Flavia Schlegel  Assistant Director-General  
Mr. Peter Dogsé  Manager, Intersectoral Platform on Climate Change  Natural Sciences Sector  
Mr. Soichiro Yasukawa  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking: Biosphere Reserves and Capacity Building/ Section on Earth Sciences and Geo-Hazards Risk Reduction  
Ms. Zina Skandrani  Associate Programme Specialist  Division of Ecological and Earth Sciences  
Ms. Irina Pavlova  Consultant  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Mr. Douglas Nakashima  Chief of Section  Natural Sciences Sector/ Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Small Islands and Indigenous Knowledge  
Mr. Nigel Crawhall  Chief of Section  Small Islands and Indigenous Knowledge  
Mr. Jennifer Rubis  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Small Islands and Indigenous Knowledge  
Ms. Khalissa Ikhlef  Programme Specialist  Section on Small islands and Indigenous Knowledge  
Ms. Blanca Jimenez-Cisneros  
Mr. Anil Mishra  Programme Specialist, Section on Hydrological Systems and Water Scarcity  Natural Sciences Sector  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (continued) 
Ms. Alexandros Makarigakis  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Mr. Dafna Feinholz  Chief of section  Bioethics and ethics of sciences, Division of Ethics, Youth and Sports, Social and Human Sciences sector  
Ms. Julia Heiss  Programme Specialist  Section for DESD Education Sector  
Ms. Miriam Tereick  Associate Project Officer  Section of Education for Sustainable Development  UNESC0  
Ms. Fanny Douvere  Coordinator, World Heritage Marine Programme  World Heritage Centre  UNESCO  
Ms. Pauline Fournis  Public Relations and Partnerships Unit  Public Relations and Partnerships Unit  
Mr. Abdoulaye Ibrahim  Programme Specialist, Contextual Analysis and Foresight Unit  Africa  
Mr. Hassane Belguenani  Science Program Specialist  
Ms. Sanaa Allam  Charge du Programme Secteur Culture p.i  Bureau de l'UNESCO pour le Maroc, l'Algérie, la Mauritanie et la Tunisie  
Ms. Elsa Sattout  Programme Specialist  UNESCO Office in Cairo and Regional Bureau for Science  
Mr. Shyamal Majumdar  Head of UNEVOC  UNESCO International Centre for Technical and Vocational 
Education and Training, Bonn  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Kenneth Abraham Barrientos  Programme Officer  UNESCO International Centre for Technical and Vocational Education and Training, Bonn  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Wouter de Regt  Programme Assistant  
Mr. Siegfried Demuth   
Ms. Marianela Fader   UNESCO International Centre for Water Resources and Global Change  
Mr. Lutz Möller  Deputy Secretary-General  
Ms. Katrin Kohl  Managing Director, Administration  
Ms. Julia Viehöfer  
Mr. Florian Schmitt  Junior Professional  
Ms. Lilian Kurz  Junior Professional  
United Nations Industrial Development Organization 
Mr. Li Yong  Director General  
Mr. Tareq Emtairah  Director  Department of Energy  
Mr. Takeshi Nagasawa  Senior Programme Management Expert  Department of Energy  
Ms. Rana Ghoneim  Industrial Development Officer  Department of Energy  
Mr. Alois Mhlanga  Industrial Development Officer  Department of Energy  
Mr. Patrick Nussbaumer  Industrial Development Officer  Department of Energy  
Mr. Robert Novak  
Ms. Karina Kolbrun Larsen  Knowledge and Communications Manager  Department of Energy  
Mr. Federico Villatico - Campbell  Climate Technology Centre & Network  
Ms. Nahomi Nishio  
Ms. Sunyoung Suh  Sustainable Energy Expert  
Ms. Cassandra Pillay  Junior Consultant  Department of Energy  
Ms. Irma Juskenaite  Communication Officer  
Ms. Karin Reiss  Sustainable Energy Expert  
Ms. Mehrican Eser  
Ms. Dessima Williams  Special Adviser on SDG Implementation  
Mr. Peter Storey  Director, PPL International  
Ms. Sabera Khan  Acting Chief Executive Officer  Africa Carbon Credit Exchange  
Mr. Grischa Beier  
Mr. Simon Langan  Insitute for Applied Systems Analysis  
Mr. Kevin Paul Braithwaite  
Ms. Atchara Poomee  PAC  
Mr. Ndhlukula Kudakwashe  Coordinator, SADC  
Mr. Chris Sworder  Analyst, Cleantech Group  
Mr. Johan Rockström  Expert  Stockholms Resilience Centre  
Ms. Ester Cristina Monroy Gonzalez  Speaker  
Mr. Ashraf Kraidy  Speaker  
Mr. Michael Kiza  Speaker  
WMO/UNEP Intergovernmental Panel on Climate Change 
Mr. Hoesung Lee  Chair of the IPCC  Korea Meteorological Administration  
Mr. Jesbin Baidya  IPCC Secretariat  
Ms. Laura Biagioni  IPCC Secretariat  
Mr. Eduardo Calvo Buendia  Co-Chair  Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Mr. Carlo Carraro  Professor, Vice Chair of Working Group III  Department of Economics  Ca' Foscari University, Venice  
Mr. Nagmeldin Goutbi Elhassan Mahmoud  Researcher, Climate Change Unit  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Marion Ferrat  Communications Manager  Working Group IIi Technical Support Unit  Imperial College London  
Ms. Katja Mintenbeck  Science Officer  IPCC Working Group II Technical  
Ms. Joanna I House  Doctor  Cabot Institute  University of Bristol  
Ms. Baasansuren Jamsranjav  Senior Programme Officer  TFI Technical Support Unit  
Mr. Jinmi Kim  Special Assistant to IPCC Chair  Office of Chair,  
Mr. Andrej Kranjc  Head  TFI Technical Support Unit  
Ms. Thelma Krug  IPCC Vice Chair  National Institute for Space Research  
Mr. Jonathan Lynn  Head  Communications and Media Relations  
Ms. Valérie Masson-Delmotte  Co-Chair Working Group I  Commissariat à l'Energie Atomique  
Mr. Abdalah Mokssit  Secretary of the IPCC  
Mr. Sekai Ngarize  Programme Officer  TFI Technical Support Unit  
Mr. Timothy Nuthall  International Communications Director  European Climate Foundation  
Ms. Nina Peeva  IPCC Secretariat  
Mr. Jan Petzold  Science officer  IPCC Working Group II Technical Support Unit  
Ms. Rosalind Pidcock  Head of Communications  IPCC Working Group I Technical Support Unit  
Mr. Hans-Otto Pörtner  Co-Chair Working Group II  Marine Biology/Ecological and Evolutionary Physiology  Alfred Wegener Institute  
Mr. Bardhyl Rama  Director of Operations  IPCC Working Group III Technical Support Unit  
Ms. Sophie Schlingemann  Legal and Liaison Officer  IPCC Secretariat  
Mr. Pavel Shermanau  Programme Officer  Technical Support Unit of the IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Mr. Mxolisi Shongwe  IPCC Secretariat  
Mr. Jim Skea  Co-Chair Working Group III  Centre for Environmental Policy  
Mr. Youba Sokona  IPCC Vice Chair  South Centre  
Mr. Kiyoto Tanabe  Co-Chair  Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Ms. Melinda Tignor  Head, IPCC Working Group II  Technical Support Unit  
World Bank 
Mr. Jim Yong Kim  President  
Ms. Laura Tuck  Vice President, Sustainable Development  
Mr. Hartwig Schafer  Vice President  Global Themes  
Ms. Snezana Stoiljkovic  Vice President  Blended Finance & Partnerships  
Ms. Keiko Honda  Executive Vice President and CEO  
Ms. Ana Elisa Bucher  
Ms. Angela Churie Kallhauge  Senior Policy Adviser  International Climate Change Unit  Swedish Energy Agency  
Mr. Benoit Bosquet  Practice Manager  Carbon Finance Unit  
Mme Céline Ramstein  WBG Consultant  Iddri  
Mr. Ede Jorge Iljasz-Vasquez  Senior Director  
Mr. Elif Kiratli  Special Assistant to the Special Envoy on Climate Change  
Ms. Elizabeth Jane Mealey  Senior Communications Officer  
Ms. Ellysar Baroudy  Lead Carbon Finance Specialist  Carbon Finance Team  
Ms. Fowzia Hassan  Senior Operations Officer  
Mr. Francis Ghesquiere  Manager  
Mr. Franz R. Drees-Gross  Director   
World Bank (continued) 
Mr. Gerardo Spatuzzi  Online Communications Officer  
Ms. Habiba Gitay  Senior Environmental Specialist  
Mr. Isabel Saldarriaga Arango  Communications Officer  
Mr. James Close  Director  Climate Change Policy and Finance Department The Climate Change Group  
Mr. John Roome  Sector Director  
Ms. Julia Bucknall  Director  
Ms. Kaia Rose  Communications Consultant  Connect4Climate  
Ms. Karin Kemper  Director  
Mr. Kevin Nyameweya  WBG Analyst  
Mr. Klaus Oppermann  CDM Outreach  
Ms. Kruskaia Sierra-escalante  Manager, Blended Finance Department  International Finance Corporation  
Ms. Alzbeta Klein  
Ms. Lisa Maria Da Silva  Principal Investment Officer, Climate Change  International Finance Corporation  
Mr. Marc Forni  Lead Disaster Risk Management Specialist  
Mr. Marc Sadler  Global Lead, Climate Smart Agriculture  
Mr. Marcene Broadwater  Manager  
Ms. Maria Joao Dos Anjos Ribeiro Cordeiro  Section Manager - Environmental Analysis  Integrated Environment Policy & Planning  Environment Agency - Abu Dhabi  
Mr. Markus Pohlmann  Senior Counsel  
Mr. Max Thabiso Edkins  Communications Officer  
Ms. Merli Margaret Baroudi  Director  
Mr. Michel Kerf  Country Director  
Ms. Miria Pigato  Practice Manager  
Muthukumara Mani  Senior Environmental Economist  
Ms. Nancy Vandycke  Lead Economist  
Ms. Neetu Aulakh  Program Assistant  
Mr. Olivier Mahul  Lead Financial Sector Economist  
Mr. Patrick Vincent Verkooijen  Senior Partnership Specialist  
Ms. Perpetual Boateng  Program Assistant  
Mr. Richard Damania  Lead Economist  
Mr. Rohit Khanna  Practice Manager  
Mr. Samuel Munzele Maimbo  Practice Manager  
Mr. Scott Cantor  Carbon Finance Specialist,  
Mr. Sergio Pimenta  Director  International Finance Corporation  
Mr. Shagun Mehrotra  Senior Carbon Finance Specialist  
Ms. Sona Panajyan  Senior Communications Officer  
Mr. Stéphane Hallegatte  Senior Economist  
Ms. Stephanie Miller  Global Head, Climate Business Group  International Finance Corporation  
Mr. Stephen Alan Hammer  Lead Urban Specialist  World Bank  
Mr. Thomas Flochel  Energy Economist  
Mr. Thomas Michael Perry  Senior Communications Officer  
Mr. Thomas Michael Kerr  Principal Industry Specialist  International Finance Corporation  
Mr. Venkata Ramana Putti  Senior Environmental Specialist, Carbon Finance Unit  Institute  
Mr. Vikram Widge  Head  
Ms. Kristalina Georgieva  Chief Executive Officer  The World Bank Russia  
Mr. James Kyunge  Modertor/IFC Vendor - Emerging Market Editor  Financial Times  
Mr. Cristian Gonzalez Martinez  
Ms. Beatriz Quintanero Raposo  Interpreter  
Mr. Francois Guillaume Giraud  Interpreter  
Mr. Philippe Dunkel  Interpreter  Remote Interpreting  
Ms. Mafalda Duarte  Program Manager  
Ms. Shokraneh Minovi  Operations Analyst  
Mr. Christian Labrot  President, International Road Transport Union  
Mr. Jens Huegel  IRU Head, Goods Transport & Sust. Dev.  International Road Transport Union  
Basma Ishaqat  Director General- National Aid Fund, NAF  
Mr. Nadim Khouri  Consultant, Climate Smart Agriculture  
Mr. Tom Price  Director of Strategic Initiatives, Inyenyeri  
Mr. Cristina Otano Jimenez  Senior Partnership Specialist   
World Bank (continued) 
Mr. Denis Jean-Jacques Jordy  Senior Environment Specialist  
Mr. Ann Sharon Friedman  Senior Strategie Officer  World Bank  
Mr. Eric Reynolds  Founder / CEO  Inyenyeri  
Mr. Henry Osei Bonsu  Broadcaster  BBC  
Mr. Jack Campbell  Senior Disaster Risk Management Specialist  
Mr. Karsten Fuelster  Country Manager  IFC Worldbank  
Ms. Bianca Adam  
Ms. Viviane Arnould  
Ms. Sophia Lynn  
Ms. Iuliia Pushko  Operations Officer  
Mr. Benedikt Signer  
Mr. Andras Szeker  
World Health Organization 
Mr. Tedros Adhanom Ghebreyesus  Director-General  
Ms. Irena Zastenskaya  Technical Officer  
Ms. Cheryl Joy St.John  ADG for Climate and Other Determinants of Health  
Ms. Maria Neira  Director  Public Health and Environmental and Social Determinants  
Mr. Diarmid Campbell-Lendrum  Team Leader, Climate Change and Health  Evidence and Policy on Environmental Health/Climate Change  
Ms. Marina Maiero  Technical Officer  
Evidence and Policy on Emerging Environmental Health Issues  
Ms. Maria Elena Villalobos Prats  Technical Officer  Evidence and Policy on Environmental Health/Climate Change  
Ms. Tara Neville  Project Coordinator  Evidence and Policy on Emerging Environmental Health Issues  
Ms. Marit Viktoria Pettersen  Technical Officer  IHE  
Ms. Elaine Fletcher  Editor  Interventions for Health Environments  
Ms. Nada Osseiran  Communication Officer  
Ms. Sarah Cumberland  Communications Officer  DCO  
Mr. Ahmad Basel Al-Yousfi  Director  CEHA  
Mr. Hamed Abdelqader Bakir  Coordinator  EMRO  
Mr. Magaran Monzon Bagayoko  Regional Advisor, Protection of the Human Environment  WHO Regional Office for Africa  
Ms. Sally Edwards  Technical Officer Climate Change and Health  
Mr. Daniel Buss  Coordinator  Environmental Health Interventions  
Mr. Rokho Kim  Health and Environment  WHO Reginal Office for the Western Pacific  
Ms. Corinne Capuano  Director  Division of Pacific Support Suva, Fiji  
Piroska Östlin  Director for Policy and Governance for Health and Well-being  
Ms. Elizabet Paunovic  World Health Organization Regional Office for Europe  
Mr. Oliver Schmoll  Programme Manager  
Mr. Vladimir Kendrovski  Technical Officer  
Mr. James Creswick  Technical Officer  Climate Change, Sustainable Environments, Green Health  World Health Organization Regional Office for Europe  
Mr. Lucas Joseph Scherdel  
Mr. Jan-Hendrik Scheyl  WHO Intern  
Ms. Cristina Romanelli  WHO/ CBD Focal Point for Health, Biodiversity and Climate Change  Secretariat of the Convention on Biological Diversity  
Ms. Qingxia Zhong  Climate Change and Health Team  World Health Organization  
Mr. Christopher Michael Patrick Moran  Medical Student  
Mr. Mike Kalmus Eliasz  Medical Doctor  
Mr. Philip Baumann  ICT Specialist  
Mr. Arnt Diener  Consultant Water and Sanitation  
Mr. Roman Perez Velasco  Consultant  ECEH  
Ms. Olivia Herlinda  WHO Intern  
Mr. Ali Al-Luabi  WHO Intern  
Ms. Charisse Johnson  WHO Intern  Center of Environment and Health  World Health Organization  
Ms. Helena Shkarubo  Programme Assistant  
Ms. Dorota Jarosinska  Programme Manager   
World Health Organization (continued) 
Ms. Enkhtsetseg Shinee  Technical Officer Water and Sanitation  
Mr. Frank George  Technical Officer  
Ms. Julia Nowacki  Technical Officer, ECEH  
World Intellectual Property Organization 
Ms. Dalila Hamou  Director, External Relations Division  
Mr. Victor Owade  Assistance External Relations Officer  External Relations Division  
World Meteorological Organization 
Mr. Petteri Taalas  Secretary-General  
Ms. Elena Manaenkova  Deputy Secretary-General  
Mr. Valentin Aich  Junior Professional Officer  
Mr. Johannes Cullmann  Director, Climate and Water Department  
Mr. Amir H. Delju  Senior Scientific Coordinator  Climate Coordination Activities Division  
Mr. Maxx Frank Dilley  Director  Climate Prediction and Adaptation Branch  
Mr. Simon Eggleston  Scientific Officer  Terrestrial Observation Panel for Climate GCOS Secretariat  
Mr. Jean-Paul Gaudechoux  Senior Programme Manager  Office for Resource Mobilization & Dev Partnership  
Mr. John Harding  Climate Risk Early Sarning Systems  
Ms. Julia Keller  Junior Professional Officer  
Ms. Boram Lee  Senior Scientific Officer  
Mr. Filipe Domingos Freires Lucio  Director  Global Framework for Climate Servies  
Mr. Robert Masters  Director, External Office Relations  
Ms. Clare Nullis Kapp  Communications Officer  Communication and Public Affairs  
Mr. Tim Oakley  Network Manager,  GCOS Secretariat  
Ms. Nadia Oppliger  Senior Secretary  Climate Coordination Activities, Climate Prediction and Adaptation Branch, Climate and Water Department  
Mr. Frederik Ingo Pischke  Senior Programme Officer  Global Water Partnership Organisation  
Ms. Mary Power  Director  Resource Mobilization and Development Partnerships  
Ms. Carolin Richter  Director  Global Climate Observing System Secretariat  
Ms. Joy Shumake-Guillemot  WHO-WMO Climate and Health Office  
Ms. Deon Terblanche  Director  Atmospheric Research and Environment  
Ms. Catherine Thompson  Senior Secretary  
Ms. Barbara Jane Ryan  Director  United States Geological Survey  Group on Earth Observations  
Mr. Douglas Cripe  Group on Earth Observations  
Mr. André Obregon  Junior Professional Officer  Group on Earth Observations  
Mr. Steven Ramage  External Relations Officer  Group on Earth Observations  
Ms. Madeline West  Strategic Communications and Social Media Specialist  Group on Earth Observations  
Ms. Eva Blässar  Writer & Media Officer  Communication  Global Water Partnership Organisation  
Mr. Guy Brasseur  Chair of the WCRP Joint Science Committee  
Mr. Phillip Lawrence DeCola  Speaker, Chief Science Officer,  Sigma Space Corporation  
Mr. Nicolas Delaunay  Resource Mobilisation and Partnership Manager  Global Water Partnership Organisation  
Mr. Jouni Heiskanen  Integrated Carbon Observation System  ICOS ERIC  
Mr. Armand Kocou Houanye  Programme Officer  GWP Southern Africa - WACDEP Africa Coordination Unit  Global Water Partnership Organisation  
Ms. Anjali Lohani  GWP  
Ms. Michel Pinghouinde Nikiema  CREWS Project Manager  
Ms. Ursula Schaefer-Preuss  UN Women National Commitee Germany  
Ms. Anja Zeuschner  Assistant to the Vice-President of DWD  Deutscher Wetterdienst  
Ms. Lina Sjaavik  Project Office  
World Trade Organization 
Mr. Aik Hoe Lim  Director, Trade and Environment Division  
Intergovernmental organizations 
Adaptation Fund Board 
Mr. Mikko Antti Ollikainen  Manager Adaptation Fund Board Secretariat  
Mr. Daouda Ndiaye  Senior Climate Change Specialist  
Ms. Silvia Mancini  Operations Officer  
Mr. Farayi Madziwa  Program Officer  
Mr. Matthew Trevor Pueschel  Communications Specialist  
Ms. Martina Dorigo  Program Analyst  Adaptation Fund Board Secretariat  
Ms. Young Hee Lee  Operations Analyst  
Mr. Ian Bruce Ravesloot  Vice President  TANGO International  
Ms. Aishath Raniya Sobir  TANGO International  
African Centre of Meteorological Application for Development 
Mr. Benjamin Lantei Lamptey  Acting Director General  
Mr. André Foamouhoue Kamga  Chief  Climat et Environnement  ACMAD  
Ms. Marion Astrid Inge Stoldt  Director for International Cooperation  
Mr. Stephen Virchow  Project Coordinator  
Mr. Tanja Walter  Project Coordinator  
Ms. Katrin Hoffmeister  Project Assistant  
Mr. Svenja Mareen Weyrauch  Project Coordinator  
Mr. Piers Siward Grimley Evans  DTGO Corporation  
Mme Sasinan Allmand  Executive Vice President (EVP), Cooperate Marketing  DTGO Corporation  
Ms. Nsavu Nzau Meno  Responsible of CSR  Rawbank  
Mr. Gatkuoth Kai Bol  Coordinator for DRR  Africa-union  
Mr. Raji Zaki Raji Hattar  Chief Sustainability Officer  
Mr. Joachim Hermann Ullrich  President of PTB  PTB  
African Development Bank Group 
Mr. Amadou Hott  VP  
Ms. Sonia Borrini  Consultant  CERD  
Ms. Louise Helen Brown  
Mr. Osward Mulenga Chanda  African Development Bank Group - AfDB  
Mr. AlHamndou Dorsouma  Division Manager Climate  ORQR  AfDB  
Ms. Faiza Khadidja Ghozali  Senior Information Officer  CERD  
Mr. Steckel Jan Christoph  
Mr. Justus Joseph Kabyemera  
Mr. James Mukidza Kinyangi  CDSF  
Ms. Rose Mwebaza  
Ms. Sohna Aminatta Ngum  African Development Bank Group - AfDB  
Mr. Anthony Nyong Okon  Manager  Compliance and Safeguards  
Ms. Balgis Osman-Elasha  Climate Change Expert  Compliance and Safeguards  
Mr. Jean Michel Ossete  
Mr. Monojeet Pal  
Ms. Ines Saanoun  RDGN1  
Mr. Daniel Schroth  
Ms. Milenge Davinah Uwella  
African Union Commission 
H.E. Ms. Dr. Amani Abou-Zeid  Commissioner  Infrastructure and Energy  
Ms. Leah Wanambwa Naess  Senior Policy Officer  Rural Economy and Agriculture  African Union Commission - AUC  
Mr. Mohamed Ahmed Hussein Ahmed  Drea  
Ms. Amanda Archibong  Partnership Manager  ARC  AUC  
Mr. Godfrey Bahiigwa  Director  REA  AUC  
Ms. Dolika Banda  CEO  ARC  AUC   
African Union Commission (continued) 
Mr. Ayalneh Bogale Gebreyohannis  Adviser Climate Change and Agriculture  Rural Economy and Agriculture  
Mr. Haruna Kachalla Gujba  PIDA Policy Analyst  Infrastructure and Energy  African Union Commission  
Ms. Ekhosuehi Iyahen  Director A.I. Policy & Technical Services  ARC  AUC  
Mr. Babatunde Iyanda  Country Engagement Manager  ARC  AUC  
S.E. Mme Sacko Josefa Leonel Correia  Commissioner REA  REA  African Union Commision  
Mr. Mohamed Salem Khalil Boukhjari  Legal Officer  Legal Counsel  African Union Commission  
Mr. Mehdi Khouli  Special Assistant Commissioner  Infrastructure and Energy  AUC  
Mme Litha Musyimi Ogana  Special Advisor  PAP  African Union Commission  
Ms. Olayide Olushola  Officer in Charge, Environment, Climate Change, Water and Land Management  Rural Economy and Agriculture  
Ms. Ntsiuoa Castalia Sekete  Senior Communications & Media Officer  Pan-African Parliament  
Mr. Ayoub Zaid Elrashdi  Senior Officer  Economic Affairs  AUC -New York office  
African, Caribbean and Pacific Group of States 
H.E. Mr. Patrick I. Gomes  Secretary General  SG's Cabinet  
Ms. Francesca Antifora  Junior Climate Change Expert  Sustainable Economic Development And Trade  ACP Secretariat  
Ms. Karim Harris  Communication and Knowledge Management Expert  Sustainable Economic Development and Trade  
Mr. Edmund Jackson  Environment and Climate Change Officer  Sustainable Economic Development and Trade  
Ms. Pendo Maro  Technical Advisor  Sustainable Economic Development and Trade  
Mr. Olusola Ojo  Expert, Food Security and the Environment  Sustainable Economic Development and Trade  ACP Secretariat  
Ms. Catherine Paul  Climate Support Facility Administrator  Sustainable Economic Development anad Trade  
Amazon Cooperation Treaty Organization 
Ms. Maria Jacqueline Mendoza Ortega  Secretary-General  
Mr. Cesar Augusto de las Casas Diaz  Executive Director  
 
Mr. Magno Antonio Matamoros Burgos  Administrative Director  
Asian Development Bank 
Mr. Bambang Susantono Susanto  Vice President  Knowledge Management and Sustainable Development  
Ms. Preety Malhotra Bhandari  Director, Climate Change and Disaster Risk Management Division concurrently Technical Advisor, Climate Change and Disaster Risk Management  Sustainable Development and Climate Change Department  
Mr. Xuedu Lu  Advisor  Sustainable Development and Climate Change Department  Asian Development Bank  
Mr. Virender Kumar Duggal  Senior Climate Change Specialist (Future Carbon Fund)  Sustainable Development and Climate Change Department  
Ms. Xianfu Lu  Senior Climate Change Specialist (Adaptation)  Sustainable Development and Climate Change Department  
Ms. Hanna Katariina Uusimaa  Climate Change Specialist  Pacific Department  
Ms. Kira Virginia Vinke  Research Analyst (International Consultant)  Sustainable Development and Climate Change Department  
Mr. Ki-Joon Kim  Principal Transport Specialist  Sustainable Development and Climate Change Department  
Black Sea Trade and Development Bank 
Mr. Mircea Cojocaru  Head  Environmental and Social Sustainability Office  
Mr. Panagiotis Gavras  Head  Policy and Strategy Department  
CAB International 
Mr. Dennis Rangi  Executive Director  International Development  
Ms. Johanna Getruda Maria Vos  Director, Strategic Partnerships  Corporate  
Caribbean Community Climate Change Centre 
Ms. Ethlyn Valladares  Administrator  Human Resources and Administration Unit  
Mme Valerie Arleen Isaac  Operations Officer (Environment)  Environmental Sustainability Unit, CDB  Caribbean Community Climate Change Centre  
Ms. Sueann Tamara Tannis  Head of Corporate Communications  President's Office, CDB  
Mme Dorla Evadne Humes  Adviser to the President  CDB  Caribbean Community Climate Change Centre  
Ms. Angela Burnett  Caribbean Community Climate Change Centre  
Ms. Sarah Annabella Mason-Case  Adjunct Faculty, Osgoode Hall Law School  Doctoral (SJD) Candidate, University of Toronto Faculty of Law  
Caribbean Community Secretariat 
Mr. Irwin LaRocque  Secretary-General  Office of the Secretary-General  Caribbean Community (CARICOM)  
Mr. Neville Bissember  Adviser to the Secretary-General  Office of the Secretary-General  Caribbean Community (CARICOM) Secretariat  
Caribbean Development Bank 
Mr. William Warren Smith  President  Caribbean Development Bank  
Ms. Cheryl Dixon  Coordinator, Environmental Sustainability Unit  Projects Department  Caribbean Development Bank  
Center for International Forestry Research 
Mr. Christopher Martius  
Ms. Bimbika Basnett  Scientist  Forests and Governance  
Ms. Amy Eleanor Duchelle  
Mr. Markus Ihalainen  Associate Professional Officer  Governance  
Ms. Anne Larson  Principal Scientist  Forests and Governance Programme  
Mr. Stephen Leonard  
Mr. Daniel Murdiyarso  Principal Scientist  Climate Change and Energy  CIFOR  
Mr. Robert Pierre Nasi  
Ms. Deanna Michelle Ramsay  
Ms. Rosa Maria Roman Cuesta  
Mr. Cesar Sabogal  
Mr. Juan Pablo Sarmiento Barletti  
Centro del Agua del Trópico Húmedo para América Latina y el Caribe 
Sr. Freddy de Jesús Picado Traña  Director General  Centro del Agua del Trópico Húmedo para América Latina y el Caribe   
Sra. Roxana Segundo Tapia  Manager-Projects  Administration Division  
Mr. Walter Maria Ubal  Senior Program Specialist  International Development Research Centre  
CGIAR System Organization 
Mr. André Zandstra  Head, Funder and External Engagement  Funder and External Engagement  
Mr. Bruce Morgan Campbell  Program Director  PMU  CCAFS  
Ms. Anette Friis  Head of Partnerships & Outreach  PMU  CCAFS  
Mr. Dhanush Arayamparambil Dinesh  Global Policy Engagement Manager  PMU  CCAFS  
Ms. Eva Wollenberg  Flagship Leader  Flagship 3: Low Emissions Development  CCAFS  
Ms. Meryl Richards  Science Officer  Flagship 3: Low Emissions Development  CCAFS  
Ms. Szilágyi Lili  Communications Consultant  PMU  CCAFS  
Ms. Sophia Huyer  Flagship Leader  Gender and Social Inclusion  CCAFS  
Ms. Mélody Braun  IRI Research Associate  Flagship 4: Climate Services and Saftey Nets  IRI/CCAFS  
Ms. Ratih Septivita  Events Manager  PMU  CCAFS   
CGIAR System Organization (continued) 
Mr. Alain Vidal  Senior Adviser  External Engagement  
Mr. Samuel Stacey  Communications Manager  Funder and External Engagement  
Mr. Aly Abousabaa  Director General  Administration  ICARDA  
Mr. Vinay Nangia  Agricultural Hydrologist  Integrated Water and Land Management Program  ICARDA  
Mr. Louis Verchot  Research Area Director  Soils and Landscapes for Sustainability (SoiLS)  
Ms. Jenifer Johnson  Maize Communications Officer  CIMMYT / MAIZE CRP  
Ms. Katie Lutz  Communications Associate CGIAR  CGIAR System Organization  
Mr. Victor Kommerell  CGIAR Research Program on Wheat Manager  CIMMYT  
Mr. Julian Feldmann  Digital Media Engineer  CCAFS  
Comité permanent inter-états de lutte contre la sécheresse au Sahel 
Mr. Djimé Adoum  Executive Secretary  
Mr. Papa Oumar Dieye  Expert, Communication  
M. Maguette Kaire  Expert Forestier  Agrhymet  
Mr. Ndoye Saliou Gaye  Expert  Agrhymet  
Mr. Philippe Zoungrana  
Commonwealth Secretariat 
Ms. Patricia Baroness Scotland of Asthal QC  Commonwealth Secretary-General  Secretary-General Office  
Mr. Senyo Kwashi Agbohlah  Deputy Head of Office  Office of the Secretary General  
Mr. Bhabani Shankar Choudhury  Director Media and Public Relations  Communications Division  
Ms. Pamella McLaren  Adviser and Head  Debt Management Unit  
Mr. Bilal Anwar  General Manager  Climate Finance Access Hub  
Ms. Rosemarie Ann L Cadogan  Interim Head and Adviser  Oceans and Natural Resources  
Mr. Steven John Malby  Adviser and Head, Office of Civil & Criminal Justice Reform  Governance and Peace Directorate  
Mr. Matthew Moorhead  Legal Adviser  Rule of Law  
Mr. Ahmed Yusuf Ali  Research Officer  Climate Change  
Mr. Lawrence Muli  Assistant Programme Officer  Youth Division  
Ms. Katherine Helen Kennedy  Head, Climate Change  Climate Change  
Convention on Wetlands of International Importance especially as Waterfowl Habitat 
Mr. François Guerquin  Head of Science and Policy  Secretariat of the Ramsar Convention on Wetlands  
Ms. Magdalena Luczak  Communications Officer  
Mr. Tobias Salathe  Senior Regional Advisor - Europe  Ramsar Convention Secretariat  
Cooperation Council for The Arab States of the Gulf 
Mr. Adel Alzayani  Cooperation Council for The Arab States of the Gulf  
Mr. Adel Albasteki  Cooperation Council for The Arab States of the Gulf  
Corporación Andina de Fomento 
Mr. Felix Bergel  Director  Institutional Funding  
Ms. Ligia Castro  Director  Envirionment Department  
Ms. Adriana Carolina Cortes Cardona  Principal Executive  Environment and Climate Change  
Mr. Ubaldo Elizondo  Executive  Environment and Climate Change Department  
Mr. Nicolas Estupinan  Senior Transport Specialist  Infrastructure  
Mr. Jorge Kogan  Senior Advisor  Infrastructure  Corporación Andina de Fomento  
Council of Europe 
Mr. John Leslie Prescott  Member of the House of Lords  House of Lords  
Ms. Aiste Ramanauskaite  Secretary to the Committee on Social Affairs, Health and Sustainable Development  Parliamentary Assembly  Council of Europe  
East African Community 
Mr. Christophe Bazivamo  Deputy Secretary General  Productive and Social Sectors  
Mr. Jean Baptiste Havugimana  Director  Productive Sectors  
Mr. Dismas Laurean Mwikila  Climate Change Adaptation Specialist  Environment and Natural Resources  
Ms. Emily Ojoo-Massawa  Climate Change Adaptation Technical Advisor  PREPARED Project  
Ms. Marietta Kitindi Faransa  Personal Secretary to the Productive Sectors  
Economic Community of Central Africa States 
Mr. Dominique Kuitsouc  Disaster Risk Management & Climate Change Adaptation Regional Coordinator  Intégration Physique, Economique et Monétaire  Communauté Economique des Etats de I'Afrique Centrale  
Mme Thérèse Flaviane Tonfack Kenfack Epse Beval  Disaster Risk Reduction Technical Assistant  Intégration Physique, Economique et Monétaire  
Economic Community of West African States 
Mr. Kwame Awere-Gyekye  Technical Advisor  Wabicc  
Mr. Ablasse Bilgo  Head of Technical Unit  Regional Agency for Agriculture and Food  
ECOWAS Regional Centre for Renewable Energy and Energy Efficiency 
Mr. Kappiah Mahama  Advocacy Expert  Executive Secretary  CNEDD  
Ms. Adeola Adebiyi  DCP/JPO  Sustainable Energy  
Ms. Uzoamaka Uloma Nwamarah  
Energy Charter Conference 
Mr. Urban Rusnak  Secretary General  
Ms. Sarah Keay-Bright  Energy Efficiency Expert  
European Bank for Reconstruction and Development 
Mr. Josué Tanaka  Managing Director  Energy Efficiency and Climate Change  
Mr. Jan-Willem van de Ven  Associate Director, Head of Carbon Markets  Energy Efficiency and Climate Change  
Mr. Luc Dean Ryan Alexander  Associate Manager, Climate Finance  Donor Co-Financing  
Ms. Maria Anna Jacoba Birken  General Counsel  Office of General Counsel  
Mr. Russell Austin Bishop  Principal Economist  Economics, Policy and Governance  
Ms. Maria Isabel Blanco Alvarez  Associate Director, Senior Sector Economist  Economics, Policy and Governance  
Mr. Harry Boyd-Carpenter  Director, Head of Power & Energy 
Utilities  Power & Energy Utilities  
Mr. Craig Davies  Associate Director, Head of Climate Resilience Investments  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Malina Gont  Media Relations Adviser  Communications  
Ms. Vesselina Haralampieva  Principal Counsel  Legal Transition  
Mr. Carel Cornelis Henri Cronenberg  Expert CC  
Mr. Peter Hirsch  Analyst  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Sung-Ah Kyun  Principal, Policy & Climate Finance  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Franka Maschita  Knowledge and Policy Manager  Energy Efficiency and Climate Change  European Bank for Reconstruction and Development  
Mr. Terence McCallion  Director  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Astrid Motta  Principal  Energy Efficiency and Climate Change  
Mr. Gianpiero Nacci  Senior Engineer  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Linda Jane O’Grady  Associate Director, Deputy Head of MEI  Municipal & Environmental Infrastructure  
Mr. Mattia Romani  Managing Director  Economics, Policy and Governance, Vice Presidency for Policy and Partnerships  
European Forest Institute 
Mr. Jussi Viitanen  
Ms. Valérie Merckx  
Ms. Adeline Dontenville  European Forest Institute  
Mr. Thomas Sembres  
Ms. Melissa Othman  
Ms. Marisa Camilher Camargo  
European Investment Bank 
Mr. Jonathan Taylor  Vice President  Management Committee  European Investment Bank  
Mr. Cyrille Arnould  Operations Directorate  
Mr. Dieter Bachlmair  Head of Division - Protocol  Secretariat General  
Mr. Martin Berg  Investment Officer  Operations Directorate  European Investment Bank  
Mr. Luca Capone  
Ms. Shirin Cornelius-Wheeler  Senior Press Officer  Secretariat General  European Investment Bank  
Mr. Adrien de Bassompierre  
Mr. Khaled El Nimr  
Mr. Ambroise Fayolle  Vice-President  
Mr. Sean Fitzpatrick  
Mr. Bruno Hoyer  Advisor to the Vice President  Management Committee  European Investment Bank  
Mr. Werner Hoyer  President  Management Committee  European Investment Bank  
Ms. Christelle Jolivet  Senior Protocol Officer & Event Manager  
Mr. Christopher Knowles  Associate Director  Operations Directorate  European Investment Bank  
Mr. Matteo Maggiore  Director Communication  Secretariat General  European Investment Bank  
Mr. Lorenzo Pezzati  Projects Directorate  
Mr. Andreas Qubain  
Ms. Nancy Saich  Advisor, Climate and Environment  Projects Directorate  European Investment Bank  
Ms. Monica Scatasta  Head of Division, Environment, Climate and Social Office  Projects Directorate  European Investment Bank  
Ms. Szilvia Szlavik  Secretariat General - Protocol  
Mr. Allar Tankler  
Ms. Aglaé Touchard Le Drian  Operations Directorate  
Mr. Richard Willis  Press Officer  Secretariat General  European Investment Bank  
European Patent Office 
Mr. Raimund Lutz  Vice-President  
Mr. Yann Ménière  Chief Economist  
Ms. Alessia Volpe  Coordinator  International Cooperation  
European Space Agency 
Mr. Frank Martin Seifert  EO Application Engineer  Science, Applications & Climate Department  
Mr. Pascal Lecomte  Head of the ESA Climate Office  Science, Applications & Future Technologies Department  
Ms. Catherine Downy  IGBP-ESA Liaison Officer  EO Science, Applications and Future Technologies Department  
Mr. Peter Walton  Research Fellow  Climate Office  
Mr. Stephen Briggs  Head of Earth Observation Programme Planning and Coordination Office  Earth Observation Programme  
Mr. Francesco Palazzo  Earth Observation Expert  Space Division  Serco S.p.A.  
Mr. Christophe Andre Daniel Sannier  Head, Research and Development  Système d'Information à Référence Spatiale  
Mr. Thomas Häusler  Head, Forest Unit  GAF AG  
Ms. Sharon Gomez  Technical Expert  GAF AG  
Mr. Florian Siegert  CEO, Remote Sensing Solutions  
Ms. Charlotte Dormon  Climate Change Researcher  Climate Office  
Ms. Maria Brockhaus  Professor  Forest Science  University of Helsinki  
Mr. Markus Neteler  General Manager  Mundialis GmbH & Co. KG  
Ms. Hajar Benelcadi  Earth Observation Senior Consultant  Mundialis GmbH & Co. KG  
Ms. Antje Ursula Kuepper  Head of Land Management  GAF AG  
Mr. Thomas Pesquet  
Mr. Fabien Lefèvre  Bussiness Developer  Environmental Monitoring Division  CLS  
Ms. Adélaïde Thomas  Communication Assistant  Communication  European Space Agency  
European University Institute 
Mr. Vegard Tørstad  Researcher  Department of Political and Social Sciences  
Global Green Growth Institute 
Mr. Frank Reinoud Rijsberman  Director General  Office of Director General  
Ms. Mahua Acharya  Assistant Director-General and Head Investment and Policy Solutions  Investment and Policy Solutions  Global Green Growth Institute  
Mr. Chan Ho Park  Head of Programs & Deputy Head of Division  Green Growth Planning and Implementation  
Mr. Orestes Anastasia  Deputy Head (and Head of Knowledge Sharing)  Office of Thought Leadership  Global Green Growth Institute  
Mr. Darren Kalev Karjama  Head of Communications  ODG  Global Green Growth Institute  
Mr. Lasse Ringius  Director, Head of Green Investment Services  Investment and Policy Solutions Department  
Ms. Katerina Syngellakis  Country Representative - Fiji & Vanuatu  Green Growth Planning and Implementation  Global Green Growth Institute  
Mr. Sukhjinder Singh Atwal  Principal Green Finance Specialist  Green Investment Services  Global Green Growth Institute  
Ms. Sirpa Helena Järvenpää  Director  Office of the Director General, Strategy, Partnerships and 
Communications, Office of Director General  
Mr. James Sheppard  Head of Partnerships  SPC  Global Green Growth Institute  
Ms. Nicole Perkins  Country Representative  Green Growth Planning & Implementation  
IGAD Climate Prediction and Applications Centre 
Mr. Abebe Tadege Tsehayu  Climate Change Offdicer  ICPAC  IGAD  
Mr. Keflemariam Sebhatu Kidane  Program Manager, DRM  ICPAC  IGAD  
Mr. Zachary Kiburi Atheru  Program Manager  ICPAC  IGAD  
Institut International du Froid 
Mr. Didier Coulomb  Director General  
Ms. Deonie Lambert  Communications coordinator  Institut International du Froid  
Ms. Ina Colombo  Deputy Director of the IIR  Institut International du Froid  
Inter-American Development Bank 
Ms. Amal-Lee Amin  Chief, Climate Change and Sustainability Division  Infrastructure and Environment  
Mr. Juan Pablo Bonilla Arboleda  Climate Change & Sustainable Development Sector Manager  Infrastructure: Climate Change and Sustainable Energy  
Mr. Raul Delgado  Climate Change Lead Specialist  
Climate Change and Sustainability Division  
Ms. Hilen Gabriela Meirovich  Head of Climate  INO  
Mr. Matthieu Pegon  Lead Investment Officer – Blended Finance  ORP  
Inter-American Institute for Global Change Research 
Mr. Marcos Regis Silva  Executive Director, IAI  
Ms. Ione Anderson  UN Liason  Science Programs  
Ms. Kerry Bannigan  IAI  
Ms. Elsa Maria Cardona Santos  Researcher  University of Bonn/IAI 
Ms. Megan Kelly McAstocker  IAI  
International Centre for Integrated Mountain Development 
Mr. David James Molden  Director General  Directorate  
Mr. Eklabya Sharma  Deputy Director General  Directorate  
Mr. Philippus Wester  Chief Scientist Water Resources Management  Water and Air  
Mr. Clemens Kunze  Senior Political Specialist  Livelihoods Theme  
Mr. Udayan Mishra  Knowledge Management & Networking Officer  Knowledge Management and Communication  
Mr. Mani K Nepal  Economist  Sandee   
International Centre for Research in Agroforestry 
Mr. Peter Akong Minang  Science Domain Leader and Global Coordinator  SD5 - Environmental Services and ASB  
Mr. Heinrich Neufeldt  Leader, Climate Change Research  Science Domain 6 - Climate Change  
Ms. Aster Gebrekirstos Afwork  Scientist  Climate Change  World Agroforestry Centre  
Ms. Susan Akinyi Onyango  Communication Specialist, Climate Change  Communications Unit  
Ms. Jeanne Lee Finestone  Head of Communication, Communications  Communications  World Agroforestry Centre, ICRAF  
Mr. Dennis Philip Garrity  Drylands Ambassador, UN Convention to Combat Desertification  EverGreen Agriculture Partnership  World Agroforestry Centre  
Ms. Elizabeth Njeri Kahurani  Communications Manager  Theme Landscapes  
Ms. Joyce Mulekye Kasyoki  Senior, Programme and Projects Administration  Environmental Services &ASB Partnership Programme, ICRAF  
Ms. Lisa Katherine Genasci  CEO ADM Capital Foundation  ADM Foundation and TFF Partners, Indonesia  World Agroforestry Centre  
Ms. Gabrielle Kissinger  Principal  Lexeme Consulting  
Mr. GIRAUD Bernard Robert Jean  Chief Executive Officer (CEO)  Livelihoods Venture  World Agroforestry Center  
Ms. Valentina Robiglio  Landscapes & Climate change scientist  ICRAF/Peru office  World Agroforestry Centre, ICRAF  
Ms. Marit Schnepf  PhD Research Scientist  Science Domain - Landscapes Theme  World Agroforestry Centre  
Mr. Anthony John Simons  Director General  Office of the Director General  World Agroforestry Centre  
Mr. Todd Stuart Rosenstock  Environmental Impacts Scientist  Climate Change Project 6  World Agroforestry Centre  
Ms. Anne Wambui Wachira  Social Media Expert  Communications Unit  
International Energy Agency 
Mr. Fatih Birol  Executive Director  
Mr. David Bénazéraf  Programme Officer China  Division for Asia Pacific and Partnerships  
Mr. Simon Bennett  Energy Technology Analyst  Economics and Investment Office  
Mr. Pierpaolo Cazzola  Energy Technology Policy Analyst - Transport  Energy Technology Policy Division  
Mr. Brian Dean  Energy Analyst - Buildings  Energy Efficiency Division  
Mr. Timothy Edward Dixon  Technical Programme Manager and Manager CCS and Regulatory Affairs  International Energy Agency Greenhouse Gas R&D Programme  
Mr. John Dulac  Energy Technology Policy Analyst  Energy Technoology Policy Division  
Ms. Araceli Fernández Pales  Energy Technology Policy Analyst  Energy Demand Technology Unit  
Ms. Lisa Marie Grenier  Assistant  Environment and Climate Change Unit  
Mr. Timur Ihsan Gül  Senior Energy Analyst  Energy Demand Outlook Division  
Ms. Anita Hafner  Analyst (Trainee)  Environment and Climate Change Unit  
Ms. Christina Jane Hood  Head  Environment and Climate Change Unit  
Ms. Fang Hou  Consultant  Environment and Climate Change  
Mr. Peter Janoska  Sustainable Energy Technology Expert  Environment and Climate Change Unit  
Mr. George Yoshito Kamiya  Energy Policy Analyst  Environment and Climate Change Unit  
Mr. Simone Landolina  Head IPI and Co-ordinator of International Low-Carbon Energy Technology Platform  International Partnerships and Initiatives 
Ms. Caroline Lee  Energy Policy Analyst  Environment and Climate Change Unit  
Ms. Ellina Levina  Manager of Partnerships  CEM Secretariat  
Mr. Juho Lipponen  Head of Unit  Carbon Capture and Storage Technology Unit 
Mr. Rui Luo  Deputy Head  CEM Secretariat   
International Energy Agency (continued) 
Ms. Sara Moarif  Energy Policy Analyst  Environment and Climate Change Unit  
Mr. Brian Richard Motherway  Head  Energy Efficiency Division  International Energy Agency  
Mr. Jad Mouawad  Head of Unit  News, Information and Multimedia Unit  
Mr. Sarbojit Pal  Manager of Partnerships  CEM Secretariat  
Mr. Cédric Philibert  Senior Energy Analyst Renewable Energy Technologies  Renewable Energy Division  
Mr. Paul Edward Simons  Deputy Executive Director  
Ms. Melanie Slade  Senior Programme Manager-Energy Efficiency in Emerging Economies  Energy Efficiency Division  
Mr. David Turk  Director (Acting)  Directorate of Sustainability, Technology and Outlooks  
Ms. Aya Yoshida  Head of Division  Asia Pacific and Partnerships  
Mr. Christian Zinglersen  Head  CEM Secretariat  
International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies 
Mr. Elhadji Amadou Gueye Sy  Secretary General, CEO  
Mr. Maarten Van Aalst  Director  Red Cross Red Crescent Climate Centre  
Ms. Suada Abdulla  DRR and Climate Change 
Adaptation Manager  Kenyan Red Cross  
Ms. Julie Ann Arrighi  
Ms. Greta Aubke  
Ms. Carina Bachofen  Senior Policy Officer, Manager Policy & Partnerships  Red Cross Red Crescent Climate Centre  
Ms. Charlotte Bennborn  International Committee of the Red Cross  
Ms. Anne Nicole Marie de Riedmatten Patiño Mayer  Senior Officer, Inter-Governmental Advocacy  Policy, strategy and knowledge department  
Mr. Muli Elijah Nimitis  Assistent Management  Kenya Red Cross  
Ms. Sarah Hamidi  EcoSec Adviser  International Committee of the Red Cross  
Ms. Tessa Kelly  Senior Officer, Climate Change  
Ms. Namita Khatri  Diplomatic Adviser Asia and Pacific  Policy and Humanitarian Diplomacy Division  International Committee of the Red Cross (ICRC)  
Ms. Donna Mitzi Lagdameo  Consultant  Climate Centre  
Mr. Stephen Lukudu Yoane Latio  
Ms. Fleur Monasso  Senior Program Manager  Red Cross Red Crescent Climate Centre  
Mr. Ratu Filipe Leigh Dokololo Nainoca  Director General  Fiji Red Cross  International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies  
Sra. Verónica Rivera Cabrera  Climate Change Program Coordinator  Guatemalan Red Cross  
Mr. Pablo Suarez  Associate Director for Research and Innovation  Climate Centre  
Mr. Alexander Wynter  Editor  Red Cross Red Crescent Climate Centre  
International Network for Bamboo and Rattan 
Mr. Hans Friederich  Director-General  
Ms. Ying Hao  Head  Membership Affairs  
Mr. Saurabh Upadhyay  Acting Director, International Communications  International Communications  
Ms. Junqi Wu  Acting Director  Host Country Communications  
Mr. Daniel Mejia  Global Policy Officer  
Mr. Ling Ye  Chairman & CE  Zhejiang Xinzhou Bamboo-based Composites Technology CO., Ltd.  
Mr. Yu Hongyi  Secretary of President  
International Potato Center 
Ms. Jan Wayland Low  Principal Scientist and Project Leader  Cip's Liaison Office In Kenya  
Ms. Vivian Nerea Atakos  Regional Communication Specialist  CIP Liaison office in Kenya   
International Renewable Energy Agency 
Mr. Adnan Z. Amin  Director-General  
Mr. Ahmed Nehad Ibrahim Ahmed Abdel Latif  
Ms. Elizabeth Press  Director, Planning and Programme  IRENA Innovation and Technology Center  
Mr. Henning Wuester  Director-Knowledge  Knowledge, Policy and Finance Centre  
Mr. Sina Tabrizi  Confrences Services Officer  SMED  
Mr. Timothy Hurst  Chief Communications Officer  Communications Office  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Mr. Christopher Marshall  
Mr. Dolf Gielen  Director  IITC  
Mr. Toshiaki Nagata  Senior Programme Officer  
Ms. Safiatou Alzouma Nouhou  
Ms. Rabia Ferroukhi  Acting Director  Knowledge, Policy and Finance  
Mr. Salvatore Vinci  Head, Partnerships and Technical Advisory Services  Country Support and Partnerships  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Ms. Arieta Gonelevu Rakai  
Ms. Nina Alsen  Project Officer  Governance Body Support  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Ms. Alina Eprimian  
Ms. Kelly Joy Rigg  Communications Consultant  
Ms. Stephanie Weckend  
Mr. Damian Gareth Brandy  
Ms. Emma Aberg  JPA  Knowledge, Policy and Finance  IRENA  
Ms. Costanza Strinati  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Ms. Maria Manuela Stefanides  
Mr. Abdul Sami Shekaib  Programme Assistant  PPS  IRENA  
Mr. Roland Roesch  
Mr. Francisco Jose Boshell Villamizar  NGO  Environment  
Mr. Luis Janeiro  
Mr. Michael Taylor  
Mr. Nopenyo Esselasse Dabla  
Mr. Emanuele Taibi  IRENA  
Ms. Asami Miketa  
Mr. Divyam Nagpal  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Mr. Arslan Amin  
Ms. Jennifer Susanne Winter  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Mr. Ilas Mihai Andrei  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Mr. Tobias Benedikt Rinke  
Mr. Piero Carlo Dos Reis  International Renewable Energy Agency - IRENA  
Mr. Thomas Nikolakakis  
International Transport Forum, Organisation for Economic Co-operation and Development 
Mr. Olaf Merk  
Mr. Hans Roel Verdonk  
International Tropical Timber Organization 
Mr. Gerhard Paul Dieterle  Executive Director  International Tropical Timber Organization  
Mr. Hwan Ok Ma  International Tropical Timber Organization  
Mr. Timothy Cadman  Dr.  Institute for Ethics, Governance and Law  Griffith University  
International Union for Conservation of Nature 
Ms. Inger Andersen  Director General  
Ms. María Angela Andrade  Chair  Commission on Ecosystem Management (CEM)  
Mr. Timothy David Badman  
Mr. Luc Bas  Director  IUCN European Regional Office  
Ms. Katherine Blackwood  Ecosystem Management Programme  
Mr. Ifereimi Dau  International Union for Conservation of Nature  
Ms. Maria Garcia Espinosa  Global Forest and Climate Change Programme  
Ms. Dorothée Herr  Manager, Oceans & Climate Change  IUCN - International Union for Conservation of Nature  
Mr. Alejandro Iza  
Mr. Marc Magaud  Senior Adviser to DG  
Ms. Ewa Magiera  Media and Communications Officer  Global Communications Unit  International Union for Conservation of Nature   
International Union for Conservation of Nature (continued) 
Mr. Stewart Maginnis  Global Director, Nature-Based Solutions  
Ms. Radhika Murti  
Ms. Elena Osipova  
Mr. Syed Ali Raza Rizvi  Programme Manager, Ecosystem-based Adaptation  Global Ecosystem Management Programme  
Ms. Ana Victoria Rojas Blanco  International Union for Conservation of Nature  
Ms. Victoria Eugenia Romero  Policy Associate  
Ms. Carole Saint-Laurent  Deputy Head  Global Forests and Climate Change Programme  
Mr. Hugh Searight  
Ms. Cyriaque Sendashonga  Global Director, Programme and Policy  
Mr. Sandeep Sengupta  Global Coordinator, IUCN Climate Change Portfolio  
Mr. Peter Shadie  
Ms. Lydia Slobodian  
Mr. Mason Smith  International Union for Conservation of Nature  
Mr. Ricardo Tejada  Director of Communication  
Ms. Kristen Marie Walker  Chair, CEESP  
International Water Management Institute 
Mr. Giriraj Amarnath  Research Group Leader  Water Risks and Disasters  International Water Management Institute  
Ms. Luna Bharati  Principal Researcher-Hydrology and Water Resources  
International Water Management Institute  
Islamic Development Bank 
Mr. Abdullateef Bello  
Mr. Ahmed Al Qabany  
Mr. Noureddine Mabrouk  
Mr. Salim Refas  
Mr. Elvin Namiq Afandi  
Mr. Nasser Al-Thekair  
Mr. Anisse Terai  
Mr. Bashir Jama Adan  
Ms. Fatma Gamze Sarioglu  
Mr. Ahmed Badr  
Mr. Abdoulaye Djibril Diallo  
ITER International Fusion Energy Organization 
Ms. Sabina Griffith  Communication Officer  Cabinet  
Mr. Shekeib Ali Arshad  Technical Officer  Fusion for Energy  
Mr. Albajar Vinas Ferran  
Mr. Axel Winter  
League of Arab States 
Mr. Djamel Eddine Djaballah  Minister Plenipotentiary  Environment, Housing and Sustainable Development  
Mr. Ashraf Nour Eldin Shalaby  Regional Coordinator for Climate Change and Meteorology  Environment and Sustainable Development  
Ms. Yasmin Teima  Employee  Environment, Housing and Sustainable Development  
Nordic Council 
Mr. Tryggvi Felixson  Senior Aviser  
Ms. Matilda Linnea Alice Af Hallström  Adviser  Nordic Council  
Ms. Britt Bohlin  Secretary General  Nordic Council  
Mr. Steen Gade  Senior Adviser  
Ms. Britt Lundberg  Member of Parliament  Nordic Council  
Mr. Jacob Sebastian Haugaard Mernild  Nansen Center  
Mr. Nikolaj Sveistrup  Head of BUILD/CITIES Programme  BUILD/CITIES  Danish Architecture Center  
Nordic Council of Ministers 
Mr. Mads Randbøll Wolff  Project Leader  Communications Department  
Ms. Mary Gestrin  Head Of Communications  Communications Department  
Ms. Heidi Orava  Senior Adviser  Communications Department  
Mr. Alf Georg Kronvall  Adviser / Digital Media  Communications Department  
Ms. Birgitte Haj Jørgensen  Department co-ordinator  Communications Department  
Ms. Laura Alice Fagerlund  Communications Department  
Mr. Torfi Johannesson  Senior Adviser  
Mr. Dagfinn Høybråten  Secretary General  
Ms. Trine Schmidt  
Ms. Tone Gjesdal Bjørndal  
Mr. Michael Funch  Project Manager   
Nordic Council of Ministers (continued) 
Ms. Leneisja Jungsberg  Research Fellow  Nordregio  
Mr. Kyösti Lempa  Senior Adviser  NordForsk  
Ms. Luciane Aguiar Borges  Senior Research Fellow, PhD  Nordregio  
Mr. Mads Frederik Fischer-Møller  Senior Adviser  
Ms. Mia Smeds  Senior Communications Adviser  NordForsk  
Mr. Hans Jørgen Paludan-Müller Koch  CEO  
Mr. Svend Søyland  Senior Adviser  International section  Nordic Energy Research  
Ms. Anna Sofia Laine  Senior expert, Climate Finance and Policy  GreenStream Network  
Ms. Anna Maria Gran  Chief Advisor  Environmental Protection Agency  
Ms. Karen Refsgaard  Research/Deputy Director  Nordregio  
Ms. Mimmi Blomquist  Secretary of SNS  Nordic Forest Research (SNS)  
Ms. Afton Halloran  Consultant  
Ms. Marte Mathisen  Project Officer  
Mr. Aasmund Bunkholt  Managing Director  Wood Focus Norway  
Mr. Kevin Johnsen  Adviser  Nordic Energy Research  
Ms. Hilde Marit Elverum Kvile  
Mr. Hordur Kristinsson  Chief Science and Innovation Officer  
Matis (Icelandic Food and Biotech R&D Institute)  
Mr. Janne Sakari Peljo  Leading Specialist  The Finnish Innovation Fund Sitra  
Mr. André Jamholt  Senior Adviser  Communication  
Ms. Selina Juul  
Ms. Idah Anna Klint  Senior Adviser Children and Youth  
Mr. Jens Skov-Spilling  Senior Adviser  
Ms. Anna Elisabet Skylare  
Ms. Gunhild A. Stordalen  President  EAT Foundation  
Mr. Sven Mikael Eliasson  
Nordic Development Fund 
Mr. Pasi Sakari Hellman  Managing Director  
Nordic Environment Finance Corporation 
Ms. Helle Lindegaard  Vice President  
Mr. Pasi Olav Aalto  Centre Director NTNU Wood  Faculty of Architecture and Design  Norwegian University of Science and Technology  
Mr. Kaj Embrén  Senior Advisor  Communication  Climate KIC Nordic  
Mr. Kari Juha Hämekoski  Manager  
Mr. Peter Keller-Larsen  CLEAN  
Mr. Terje Kronen  Senior Advisor  Climate Change Department  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Lia-Maria Charlotta Oker-Blom  Communications Officer  
Mr. Mikael Andreas Reims  Senior Manager  
Mr. Olov Magnus Rystedt  Managing Director  
Ms. Anna Ternell  Senior Sustainability Advisor  Sustainable Strategies and Resources  COWI AB  
Nordic Investment Bank 
Mr. Carl Anders Thomas Wrangdahl  First Vice-President, Head of Lending  Lending  Nordic Investment Bank  
Mr. Jukka Ahonen  Senior Director, Head of Communications  President & CEO  
Observatoire du Sahara et du Sahel 
Mr. Khatim Kherraz  Executive Secretary  Executive Secretariat  
Mr. Nabil Ben Khatra  Environment Program Coordinator  Environment Program  
Mr. Mourad Briki  Environmental Monitoring Expert  Environment Program  Observatoire du Sahara et du Sahel  
Ms. Sabrina Hadjadj-Aoul  In charge of Communication  Communication  Observatoire du Sahara et du Sahel  
Mr. Djamel Latrech  Water Expert  Water Program  
Mr. Hartmut Herbert Schifferer  Climate Change Expert Advisor  Climate  
Mr. Nabil Hamada  Expert in Charge of Strategic Watch And Funding Requests  Environment Program   
Observatoire du Sahara et du Sahel (continued) 
Mr. Abina Abdoulkarim Bello  Environmentalist Expert  Environment Programme  Observatoire du Sahara et du Sahel  
Ms. Habiba Khiari  Environmentalist Expert  Environment Program  Observatoire du Sahara et du Sahel  
Mr. Mohammed Blinda  Observatory Function Officer  Observatory Function  Observatoire du Sahara et du Sahel  
Ms. Maria Ana Otilia Rodriguez Gomez Cornejo  Project Manager  CREM  
Ms. Juliette Kirité Marie-Hélène Rugani  Technical Advisor  Conteuses  
Ms. Om Ezzine Ben Amor  Storyteller  Conteuses  
OPEC Fund for International Development 
Mr. Fuad Siala  Consultant  Strategic Planning and Economic Services  
Ms. Iman Alshammari  Senior Officer  Strategic Planning & Economic Services Dept.  
Organisation for Economic Co-operation and Development 
Mr. Simon Buckle  Head of Climate, Biodiversity and Water Division  Environment Directorate  
Mr. Heino Von Meyer  
Mr. Tadashi Matsumoto  Project Manager  is Centre for Entrepreneurship, SMEs, Local Development and Tourism  
Ms. Liwayway Gerona Adkins  
Ms. Aziza Akhmouch  Acting Head of Division  Cities, Urban Policies and Sustainable Development  OECD  
Ms. Géraldine Ang  Policy Analyst  Environment Directorate  
Ms. Johanna Arlinghaus  Economist  Centre for Tax Policy and Administration  
Mr. Alain Balanche-Jacquet  Interpreter  Remote Interpreting  
Mr. Anthony Cox  Deputy Director  Environment Directorate  
Ms. Mary Crass Fenu  Head of Institutional Relations & Summit  International Transport Forum  
Ms. Naeeda Crishna Morgado  Policy Analyst  Development Co-operation Directorate  
Ms. Luisa Dressler  Economist  Centre for Tax Policy and Administration  
Ms. Cynthia Elliott  
Ms. Jane Ellis  Principal Administrator, Climate, Biodiversity and Water Division  Environment Directorate  
Mr. Florens Flues  Junior Economist  Tax Policy and Statistics Division  
Ms. Justine Garrett  Environment Directorate  
Mr. Giorgio Gualberti  
Mr. Raphaël Jachnik  Policy Analyst, Climate Finance  Environment Directorate  
Mr. Young Tae Kim  Secretary-General ITF  ITF  
Mr. Masamichi Kono  Deputy Secretary General  
Mr. Jorge Manuel Lopes Moreira Da Silva  Director  Development Co-operation Directorate  
Ms. Virginie Marchal  
Ms. Lauren Hayley McNicoll  Policy Research and Advice  Environment Directorate  
Ms. Helen Barbara Mountford  
Mr. Michael Mullan  Economist, Policy Analyst  Environment Directorate  
Ms. Wei-Shiuen Ng  Analyst  International Transport Forum  Institute for Transportation and Development Policy  
Mr. Haje Schütte  Head of Division  Development Co-operation Directorate, Statistics & Development Finance  
Ms. Cristina Tébar Less  Lead Manager, Responsible Business Conduct Unit  Directorate for Financial and Enterprise Affairs  
Ms. Manasvini Vaidyula  Junior Consultant  Environment Directorate  
Mr. Kurt Van Dender  Head of Unit, Senior Tax Economist  Centre for Tax Policy and Administration  
Mr. Robert Youngman  Principal Policy Analyst  Environment Directorate  
Organisation Internationale de la Francophonie 
M. Jean-Pierre Ndoutoum  Directeur IFDD  
M. Christin Calixte  Assistant de Programme  Programme Négociations Internationales  Organisation Internationale de la Francophonie   
Organisation Internationale de la Francophonie (continued) 
M. Adama Ouane  Administrateur de l'OIF  OIF  Organisation Internationale de la Francophonie  
Mme Aissatou Fofana  Assistante de Communication  Communication, IFDD  Organisation Internationale de la Francophonie  
M. Jean Louis Emmanuel Atangana Amougou  Directeur de Cabinet de la SG  Cabinet  Organisation intenationale de la Francophonie  
M. Hakim Bejaoui  Groupe Jeunesse Francophone pour le Développement Durable (JFDD)  
M. Christian Bernard Brodhag  Expert  Consultant  Expertise France  
Mme Maria Alexandra De Sousa Aragao  Expert  Consultant  CIDCE  
M. Bernard Dubois  Diecteur adjoint  IFDD  
M. Justine, Charlotte Eude  Consultante  Planète Publique  Planète Publique  
Mme Meriem Houzir  Consultante  Directrion Alia Dev  Alia Dev  
M. Louis-Noel Jail  Responsable de communication  IFDD  
Mme Munongo Kukosama  Assistante de Programme  IFDD  
Mme Marilyne Laurendeau-Guay  Assistante de Communication  IFDD  
Mme Blanche, Marie, Mathilde Lormeteau  Docteur en droit  Faculté de droit  Université de Bretagne Sud en France  
M. Giovanni Martins De Araujo Mascarenhas  Expert  Consultant  
M. Nicolas, Jean, Denis Richard  Agent  Energies 2050  Energies 2050  
M. Arona Soumare  Spécialiste de Programme  Negotiation Internationale  
Mme Julia Maria Thomas Dos Santos  Expert  Consultant  
Organization of Arab Petroleum Exporting Countries 
Mr. Abbas Ali Naqi A Al Naqi  Secretery General  OAPEC  
Mr. Abdul Kareem KH. A Ayed A Ayed  Head of Information and Library Department  Information and Library Department  
Organization of the Petroleum Exporting Countries 
Mr. Mohammad Sanusi Barkindo  Secretary General  
Ms. Eleni Kaditi  Research Analyst  Research Division  
Mr. Nadir Guerer  Senior Research Analyst  Research Division  
Pacific Islands Forum Secretariat 
Ms. Meg Taylor  Secretary General  
Ms. Cristelle Pratt  
Parliamentary Assembly of the Mediterranean 
Mr. Alain Ficini  MP  
Permanent Court of Arbitration 
Ms. Judith Levine  Senior Legal Counsel  
Ms. Kashpee Wahid  Assistant Legal Counsel  Permanent Court of Arbitration (PCA)  
Ms. Katherine Cook  Barrister  
Permanent Secretariat of the Alpine Convention 
Mr. Markus Reiterer  Secretary General  
Ms. Marianna Elmi  Deputy Secretary General  
Ms. Taja Ferjancic Lakota  Project Officer  
Secrétariat général de l'union du Maghreb Arabe 
Mr. Taieb Baccouche  Secrétaire Général  
Mme Faouzia Chakiri  Head Division  Food Security Direction  Secrétariat général de l'union du Maghreb Arabe  
Secretariat of the Pacific Community 
Mr. Jean-Baptiste Marre  Deputy Coordinator - Resccue Project  Deputy Coordinator Resccue Project  
Mr. Thierry Nervale  Deputy Director  Transport   
Secretariat of the Pacific Community (continued) 
Mr. Jay Manning  Cascadia Law Group  
Mr. Stephen Aumua  
Secretariat of the Union for the Mediterranean 
Mr. Fathallah Sijilmassi  Secretary General  
Mr. Jorge Borrego  Deputy Secretary General  Energy and Climate Action  
Mr. Miguel Enrique García-Herraiz Roobaert  Deputy Secretary General  Water and Environment  
Mr. Arnault Graves  Climate Change Advisor  Energy and Climate Action  
Ms. Mariette Jeannette Henriette Heuzé  Chargée de mission Cabinet  Cabinet of the Secretary General  
Ms. Cristina Moral Urra  Professional Assistant  Energy and Climate Action  
South Asia Co-operative Environment Programme 
Mr. Muhammad Khurshid  Director General  Head of the Organization  
Ms. Chamina Priyankari Alexander  Programme Officer  Technical  
South Centre 
Ms. Mariama Marjorie Williams Kamara  Special Adviser  
Ms. Sangchan Limjirakan  Director  Environment Development and Sustainable development  Graduate School Chulualongkorn University  
Ms. Khanata Traore Sokona  South Centre  
Technical Centre for Agricultural and Rural Cooperation EU-ACP 
Mr. Michael Hailu Assegie  Director  
Mr. Oluyede Clifford Ajayi  Senior Programme Coordinator, ARD policy and Climate Change  Climate Change  
Mr. Malte Karl Kuhn  Naturfreundjugend Deutschlands  
Ms. Amanda Boera Namayi  
Mr. Divine Ntiokam  Technical Centre for Agricultural and Rural Cooperation EU-ACP  
The Regional Organization for the Conservation of the Environment of the Red Sea and Gulf of Aden 
Mr. Ziad Abu Gararah  Secertary General  
Mr. Ahmed Khalil  Coordinator Living Marine 
Resources and Climate Change  The Regional Organization for the Conservation of the Environment of the Red Sea and Gulf of Aden  
Mr. Islam Taha  IT Specialist  The Regional Organization for the Conservation of the Environment of the Red Sea and Gulf of Aden  
Union Economique et Monétaire Ouest Africaine 
Mr. Abdallah Boureima  Président de la Commission de l'UEMOA  
Mr. Jonas Gbian  Commissaire  Département de la Sécurité Alimentaire, de l'Agriculture, des Mines et de l'Environnement (DSAME)  
Mme Zourata Lompo Née Ouédraogo  Directeur de l'Environnement et des Ressources en Eau  Département de la Sécurité Alimentaire de l'Agriculture des Mines et de l'Environnement  
Mr. Christophe Deguenon  Chargé de l'Environnement  
Mr. Amadou Boubacar Toure  Chef Protocole  Présidence de la Commission de l'UEMOA  
University for Peace 
Sra. Maria Pia Carazo Ortiz  
Mr. Andres Lorenzo Mitja Maschke  
Non-governmental organizations 
A SEED Europe 
Mr. Louis Pierre Gemot  
Ms. Mathilde Marie-Lucie Roselyne Jimenez  A SEED Europe  
Mr. Eduard Hernández Nualart  
Abibimman Foundation 
Ms. Virginia Rollando  
Mr. Kenneth Nana Amoateng  
Ms. Faustina Araba Boakye  Consultant /Specialist Gender  Communications, Energy  
Mr. Daniel Galpern  
Mr. James Hansen  Abibimman Foundation - AF  
Mr. Hugh Hunt  
Ms. Sophie Kivlehan  
Mr. Michael Shellenberger  
Mr. Stanislav Shmelev  Director  Environment Europe  
Academy for Mountain Environics 
Mr. Wilfred DCosta  Alliances Linkages Convenor  Alliances  Indian Social Action Forum  
ACT Alliance - Action by Churches Together 
Mr. Martin Vogel  
Mr. Jobst Kraus  
Mr. Khulekani Sizwe Magwaza  
Mr. Bruno Nicostrate  IndyACT-The League of Independent Activists - IndyACT  
Mr. Mattias Söderberg  Senior Advocacy Advisor  Strategy, Advocacy and Learning  Diakonia  
Mr. Dinesh Chandra Vyas  
Action Against Hunger 
Mme Peggy Pascal  Advocacy Officer  Food Security  
Action Planéterre 
Mr. Mahamadoun Abdoulaye Traore  President  Changement Climatique et Energie  
Mr. Moussa Coulibaly  Waste Management responsible of Action Planeterre NGO  
Action Solidarité Tiers-Monde a.s.b.l. 
Ms. Rocio Mercedes Meza Suarez  Lawyer  Legal Department  IDL – Instituto de Defensa Legal  
ActionAid International 
Mr. Harjeet Singh  Global Lead on Climate Change  Policy Directorate  ActionAid International  
Ms. Teresa Anderson  
Mr. Brandon Wu  Senior Policy Analyst  ActionAid International  
Ms. Kelly Stone  Policy Analyst  Policy and Campaigns  ActionAid International - USA  
African Centre for Technology Studies 
Mr. Joanes Atela  Senior Research Fellow & Head of Programme  Climate Resilient Economies  
Ms. Winnie A. N. Khaemba  Researcher  
Ms. Victoria Chengo  Ms  
Mr. Charles Tonui  Research Assistant  Research and Development  
African Climate Change Research Centre 
Mr. Nura Jibo  Secretary General  Research and Development  
Mr. Abdulsalam Abubakar Salisu  Chairman, Board of Trustees  
Mr. Rabiu Saidu Kura Adamu  Member  Research and Development  
Mr. Malami Umaru Dantama  Administrative Assistant  Research and Development  
African Forest Forum 
Mr. Mahamane Larwanou  Senior Programme Officer  
Ms. Anna Chileshe Masinja  Climate Change Focal Point  
Mr. Demel Teketay Fanta  Professor in Forest Science  Crop Science and Production  
African Wildlife Foundation 
Mr. Charly Facheux  Vice President  Programme  
Mr. Eric Coppenger  Senior Program Design Director  Program Design  
Agriconsulting S.p.A. 
Mr. Ottavio Novelli  Head of Climate Change Department  Climate Change  
Ms. Ghizlane Lajjal  Project Manager Clima South  Climate Change  
Albertine Rift Conservation Society 
Mr. Samuel Kanyamibwa  Executive Director  Executive Director Office  
All India Women's Conference 
Ms. Kalyani Raj  Secretary General  Head of Delegation  
Ms. Usha Nair  Vice-President  Administration  
Alliance for Responsible Atmospheric Policy 
Mr. Kevin Fay  
Mr. Jorge Dieguez  Manager  
Mr. Evan van Hook  Corportate V.P.: Health, Safety, Environment, Product Stewardship and Sustainability  Honeywell   
Alliance for Rural Electrification 
Mr. Marcus Wiemann  
Mr. Pablo Astorga  
Mr. Laurent de Wouters d’Oplinter  Business Development Director  MWH Stantec  
Mme Rebecca Lamas Aguiar  MWH Stantec  
Ms. Cecilia Strandberg  
Ms. Manolita Wiehl  
Alliance to Save Energy 
Ms. Laura Van Wie Mc Grory  Vice President, International Policy  Policy  
Ms. Jennifer Layke  Director, Global Energy Program  World Resource Institute  World Resources Institute  
Mr. Jean-Charles Joseph Seghers  Head of Climate Transparency  The Climate Group  
Amazon Environmental Research Institute 
Mr. André Loubet Guimarães  
Mr. Eugênio de Sousa Pantoja  
Mr. Paulo Roberto De Souza Moutinho  Director  
Ms. Érika de Paula Pedro Pinto  
Amazon Watch 
Ms. Leila Salazar López  Executive Director  Amazon Watch  
Mr. Leonardo Cerda  Hahku  
Ms. Mirian Liduvina Cisneros  President  Sarayaku  
Mr. Tiam Yankuam Escobar Sirén  
Mr. Kevin Koenig  Ecuador Program Director  Amazon Watch  
Mr. Yacu Viteri  International Representative  Pueblo Kichwa de Sarayaku  
American Anthropological Association 
Ms. Julie Raymond  Liaison  
Ms. Susan Crate  Professor of Anthropology  Dept. of Environmental Science and Policy  
Ms. Shirley Fiske  Chair  Global Climate Change Task Force  
American Chemical Society 
Mr. Justin Pothoof  
Mr. Thomas Watson  
Ms. Jessica White  
Ms. Jessica Brunner  
Mr. Zachary Snier  
Ms. Michelle Civitella  
American Federation of Labor and Congress of Industrial Organizations 
Mr. Brad Markell  Executive Director  Industrial Union Council  
Mr. Anthony Jacobs  Vice President  International Brotherhood of Boilermakers  
Ms. Anna Fendley  International Represetative  
Mr. Ross Templeton  
American Meteorological Society 
Ms. Emma Kuster  Program Coordinator  South Central Climate Science Center  University of Oklahoma  
Mr. Jakob Lindaas  Graduate Assistant  Atmospheric Science  Colorado State University  
American Nuclear Society 
Ms. Kristine Madden  
Ms. Lenka Kollar  Member  International Youth Nuclear Congress  
Mr. Taylor Stevenson  Generation Atomic  
American Sustainable Business Council 
Mr. Michael Green  Climate Change Chair  
Mr. Michael Barrett  Massachusetts State Senator  State of Massachusetts  
Ms. Jennifer Benson  State Representative  Massachusetts  
Mr. Josh Cutler  Massachusetts State Representative  Massachusetts House of Representatives  
Mr. James Cantwell  Massachusetts State Representative  Massachusetts State Government  United States House of Representatives  
American University 
Mr. Todd Eisenstadt  Professor  Dept of Govt., School of Public Affairs  
Ms. Jillian Du  School of International Service  
Ms. Yasmeen Zahar  School of International Service  
  
American University (continued) 
Ms. Molly Bradtke  School of International Service  
Mr. Cameron Noel  School of International Service  
American University of Beirut 
Mr. Nadim Farajalla  Associate Professor  
Ms. Rana El Hajj  Program Manager  Climate Change and Environment in the Arab World Program  
An Organization for Socio-Economic Development 
Mr. Binayak Das  Programme Coordinator  Water Integrity Network-WIN  
Mr. Mohon Kumar Mondal  Executive Director  
Ms. Hannane Sellali  Programme Manager  International Secretariat for Water  
Antarctic and Southern Ocean Coalition 
Ms. Kali Lamont  
Mr. Mark Vardy  
Ms. Christina Yin  
Aotearoa Youth Leadership Institute 
Ms. Anna Sturman  Head of Delegation  
Ms. Amanda Kirk  Delegate  
Arab Network for Environment and Development 
Mr. Emad Adly  General Coordinator  Office of the United Nations High Commissioner for Refugees  
Arizona State University 
Ms. Katherine Kerr  Senior Sustainability Scientist  Global Institute of Sustainability  
Ms. Julia Colbert  Sustainability Teachers’ Academy Aide/Student pursuing BA in Sustainability and BA in Geography  Wrigley Institue  Walton Sustainability Teachers’ Academy  
Ms. Vanessa Lueck  PhD Student  School of Sustainability  Arizona State University  
Mr. David Krantz  IGERT Solar Utilization Network Fellow  School of Sustainability  
Ms. Manjana Milkoreit  Postdoc Research Associate  Global Institute of Sustainability  
Asheville-Buncombe Sustainable Community Initiatives, Inc. 
Ms. Virginie Fayolle  
Ms. Serena Odianose  
Asia Indigenous Peoples Pact Foundation 
Mr. Lakpa Nuri Sherpa  Programme Coordinator  
Mr. Duong Hoang Cong  Officer  Climate Change  CSDM  
Ms. Audrey Mrittica Chisim  
Ms. Patricia Marie Dunne  
Ms. Thin Yu Mon  Country Programme Coordinator  Indigenous Peoples Rights  
Mr. Dang Duc Nghia  Coordinator  Climate Change  Centre for Sustainable Development in the Mountainous Areas  
Mr. Te Piha Toeke Raymond Wii Niha  Nepal Federation of Indigenous Nationalities  
Mr. Kittisak Rattanakrajangsri  Chairperson  
Mr. Rodion Sulyandziga  Executive Director  Cimate Change  
Asia Pacific Forum on Women, Law and Development 
Ms. Mouna Chambon  Project Director  "Gender and Climate Change" project  CliMates  
Ms. Shradha Shreejaya  Programme Officer  Climate Justice  
Ms. Christina Suprapti  Focal person  Climate Justice  
Asian Institute of Technology 
Ms. Alla Metelitsa  Head, Climate Change Cluster  Regional Resource Centre for Asia and the Pacific  
Mr. Lyan Villacorta  Programme Officer  Regional Resource Centre for Asia and the Pacific  
Ms. Susana Guerreiro  Programme Officer  Regional Resource Centre for Asia and the Pacific  
Asociación AK Tenamit 
Sra. Sara Bo Che  secretary  Board of Directors  
Ms. Eugenia Magaly Arreces Lopez   
Asociación Ambiente y Sociedad 
Ms. Angelica Guerrero Beltran  Researcher  Climate Change  
Asociación Civil Oikos 
Mr. Paola Sanchez  Coordinator  Comunication  
Asociación Coordinadora Latinoamericana y del Caribe de Pequeños Productores de Comercio Justo 
Ms. Giannina Cadena Lopez  Climate Change Coordinator  CLAC  
Asociación de Comunidades Forestales de Petén 
Sra. Reina Isabel Pasos Medrano  Oficial de proyecto  Asociación de Comunidades Forestales de Petén  
Mr. Damian Hernandez  Miembro  Asociación de Comunidades Forestales de Petén  
Mr. Marvin Sotelo Reyes  Executive Secretary  Alianza Mesoamericana  Asociación de Comunidades Forestales de Petén  
Asociación Española de la Industria Eléctrica 
Ms. Cristina Rivero Fernandez  Head, Environment and Climate Change Department  
Mr. Jean-Yves Caneill  ERCST  
Mr. Iban Antonio Chico de la Felicidad  
Sr. Amado Gil Martinez  Responsable del departamento de Cambio Climático  
Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  Fundación Privada Empresa & Clima  
Mr. Miguel Angel Muñoz Rodriguez  Senior analyst  Iberdrola  
Mr. Jorge Pina Pérez  
Mr. Alejandro José Rodriguez Palao  Experto/Responsable en Cambio Climatico y Proyectos de Medio Ambiente  ENDESA SA  
Mr. Gonzalo Saenz de Miera  Director de Prospectiva Energética  Iberdrola  
Asociación Española del Gas 
Sra. Marta Margarit  General Secretary  
Mr. José María Eduardo Arceluz  
Ms. Ana Fernandez Fernandez  
Sr. Juan Carlos Garcia Marinas  EDP  
Ms. Alejandra Landeria Morillo  
Mr. Jose Domingo Martinez Rodriguez  
Ms. Sara Molinero  
Asociación Interétnica de Desarrollo de la Selva Peruana 
Mr. Jamner Manihuari Curitima  Presidente  AIDESEP  
Sra. Nery Luz Zapata Fasabi  
Sr. Marcial Mudarra Taki  Awajun Leader  Regional Organization  CORPI  
Asociación La Ruta del Clima 
Mr. Adrian Alberto Martínez Blanco  
President  Board  
Sra. Rosa Elena Vásquez Rodríguez  Project Coordinator  Board  
Asociacion para la Naturaleza y Desarrollo Sostenible 
Ms. Helene Botreau  Program Coordinator & Lead Researcher  Asociacion para la Naturaleza y Desarrollo Sostenible  
Ms. Sara Argumedo Gomez  Researcher  Asociacion para la Naturaleza y Desarrollo Sostenible  
Ms. Sonia Quispe Ttito  Farmer/Researcher  
Sr. Ricardo Pacco Chipa  Field Coordinator  
Asociación Proteger 
Mr. Richard Siren  
Asociación Regional de Pueblos Indígenas de la Selva Central 
Mr. Lizardo Cauper  Indigenous Leader  
Mr. Alonso Cordova  Advisor  
Association Actions Vitales Pour Le Développement Durable 
Ms. Johanna-Maria Schäfer  Chief Executive Officer  BonnLAB  
Ms. Yiping Chen  
Ms. Wing Ching Ho  
Ms. Yin Ting Leung  
Mr. Ruixin Li  
Ms. Jing Liu  
Ms. Denise Loga   
Association Actions Vitales Pour Le Développement Durable (continued) 
Mme Sabrina Marquant  
Mr. Michael Fred Alexander Neitzel  Germanwatch  
Mr. Ruiming Song  
Mr. Zekai Wang  Youthink Center  
Ms. Xiaochen Wang  
Ms. Siyu Wang  
Ms. Koby Lok Yin Wong  
Mr. Ziqi Yin  
Ms. Jiayue Zeng  
Mr. Chenyu Zhao  
Association Climate-KIC 
Mr. Marc Weissgerber  CFO  Association Climate-KIC  
Ms. Andrea Karpati  Head of Policy  Association Climate-KIC  
Ms. Christine Danielle Lariviere  Communication  Association Climate-KIC  
Ms. Regina Lovett  Association Climate-KIC  
Association Democratique des Femmes du Maroc 
Ms. Dalila Loudyi  Membre  Coalition Marocaine pour la Justice Climatique  Forum des Alternatives Maroc  
Mme Nadia Hmaity  Bureau Membre  Environment  Association Democratique des Femmes du Maroc  
Ms. Manar Talhi  President  Women Economic Empowerment  WE act for Africa  
Association des communautés urbaines de France 
Mr. Jean-patrick Masson  Vice Mayor  Cote-d'or  Communauté urbaine du Grand Dijon  
M. Abdelkader Makhlouf  Conseiller  France urbaine  
Association des Enseignants des Sciences de la Vie et de la Terre 
Mr. Omar El ouidadi  memebre  
Mr. Alifriqui Mohamed  Coordinateur National  Changement Climatique  
Association Femmes Bladi pour le Développement et le Tourisme 
Ms. Samia El Baouchi  Presidente  Presidente  
Mr. Mohammed Drafat  Président Club De L'environnement  Secrétaire Général  
Mr. Saad Y.M.Jaradat  Président  Président  Itijah NGO  
Ms. Essia Guezzi  présidente  Earth Hour Tunisia  Earth Hour  
Association Française des Entreprises pour l'Environnement 
Mme Claire Tutenuit  
M. Jean-Dominique Senard  Michelin  
M. Emmanuel Martinez  Société Générale  
Association La Voûte Nubienne 
Mme Cécilia Rinaudo  Deputy Director  Herault  
Ms. Amarys Preuss  Development Officer  
Association Marocaine pour la Protection des Aires Marines et Développement Durable 
Mr. Abderrafie Darhouane  Student  
Association of American Geographers 
Mr. Scott Stephenson  Assistant Professor  Geography  University of Connecticut  
Ms. Chelsea Lissette Cervantes de Blois  PhD Student  Geography, Environment, & Society  
Ms. Logan Gerber-Chavez  Graduate Assistant  Geography and Environmental Sustainability  
Ms. Katrin Schwaiger  PhD Student  Geography  
Ms. Kimberley Thomas  Assistant Professor  Geography  
Mr. Jonathan Winter  Assistant Professor  Geography  
Association of Consulting Engineers 
Mr. Joachim Schnurr  
Association of Sustainable Ecological Engineering Development 
Mr. Jui-Wen Chen  Chairman  
Ms. Jono Chen  Secretary-General  
Mr. Chung-Ming Liu  Executive Director  
Ateneo de Manila University 
Ms. Justine Nicole Torres  Senior Rights and Resources Specialist  Parabukas, Inc.  
Ms. Elizabeth Ann Crespo  Legal & Policy Specialist  Parabukas, Inc.  
Mr. Andreas Yiannis Thoma  Intern  Office of the Executive Director  Manila Observatory  
Avaaz Foundation 
Mr. Iain Keith  Campaign Director  Climate   
Ms. Fatima Ibrahim  Campaigner  Climate Action Network International  
Mr. Christoph Schott  
Avelife (Ltd.) 
Mr. Matthias Gelber  
Ms. Cuifen Pui  
Bangladesh Centre for Advanced Studies 
Mr. Atiqur Rahman  Executive Director  Climate Change  
Ms. Sirazoom Munira  
Mr. Md Golam Rabbani  Fellow  
Mr. Tanvir Mahmud Sohag  
Barcelona Centre for International Affairs 
Mr. Luigi Carafa  Research Fellow  
Basel Agency for Sustainable Energy 
Mr. Daniel Magallon  Managing Director  
Ms. Jasmine Neve  Climate Change and Environmental Finance Specialist  
Basque Centre for Climate Change 
Ms. María José Sanz Sanchez  Dr  
Mr. Anil Markandya  Scientific Director  
Mr. Galarraga Ibon  Consultant  
Bay Area Council Foundation 
Mr. Thomas Fahr Steyer  Founder  NextGen Climate  
Beijing Greenovation Hub for Public Welfare Development 
Ms. Hongyu Guo  Program Manager  
Ms. Xiulan Li  Researcher  
Mr. Noah Lerner  Research Fellow  Energy and Climate Team  Natural Resources Defense Council  
Beijing NGO Association for International Exchanges 
Mr. Shuangjin Gao  Vice President  
Mr. Qiang Xu  Secretary General  
Mr. Ruqing Xie  Staff  
Mr. Hang Li  Director  Brand Management  Beijing Automotive Group Co., Ltd.  
Ms. Xiaoqin Bao  President  Beijing Shunyi Association for Science and Technology  
Mr. Jia Qi  
Ms. Xiaodan Li  
Mr. Yongsheng Luo  
Bellona Foundation 
Mr. Olav Øye  Adviser  
Ms. Lan Marie Nguyen Berg  
Mr. Magnus Borgen  
Mr. Christian Eriksen  
Mr. Raymond Johansen  Oslo kommune  
Ms. Pauline Johanne Kajl  
Mr. Geir Lippestad  
Ms. Teodora Serafimova  Advisor  Bellona Europa  
Mr. Keith Whiriskey  Policy Manager Climate Technologies  Bellona Europa  
Bianca Jagger Human Rights Foundation 
Ms. Bianca Jagger  Founder and President of the Bianca Jagger Human Rights Foundation  
Ms. Catriona Isabella Stuart Ward  Writer and Researcher   
Bill, Hillary & Chelsea Clinton Foundation 
Mr. Jesse Gerstin  Director of Programs and Policy  Clinton Climate Initiative  
Mr. Justin Locke  Director  Islands Program  Rocky Mountain Institute  
Biovision - Foundation for Ecological Development 
Mr. Fabio Leippert  Advocacy and Policy  
Mr. Konrad Heinrich Meyer  Advocacy and Policy  
Ms. Nancy Phoeb Rapando  Advocacy and Policy  Biovision - Foundation for Ecological Development  
BirdLife International 
Mr. John Lanchbery  Principal Climate Change Advisor  Sustainable Development  The Royal Society for the Protection of Birds  
Mr. Edward Perry  Global Climate Change Policy Coordinator  Policy  
Ms. Siteri Alisi Tikoca  BirdLife International  
Ms. Sarah Nelson  
Ms. Sylvia Wicander  
Blue Green Alliance Foundation 
Ms. Jessica Frances Eckdish  Senior Policy Advisor  
Boston University 
Ms. Irene Monasterolo  Assistant Professor of Climate Economics & Finance  Visiting Fellow  
Both ENDS Foundation 
Mr. Daan Robben  policy officer  n/a  
Mr. Niels Hazekamp  Policy Advisor  Policy Department  
Ms. Masja Helmer  Communication Officer  Communications  
Ms. Mabel Agba  Programme Officer  Both ENDS  
Mr. Jacob Swager  Both ENDS  
Boticário Group Foundation for Nature Protection 
Mr. Andre Rocha Ferretti  Manager  Conservation Strategies  
Ms. Juliana Baladelli Ribeiro  Environmental Project Analist  Conservation Strategies  
Mr. Carlos Eduardo Rittl Filho  Executive Secretary  The Climate Observatory  
Brahma Kumaris World Spiritual University 
Sr. Jayanti Murli Kirpalani  Main Representative for the UN, Geneva  
Mr. Joachim Albert Hans Pilz  Advisor, Renewable Energy  
Ms. Sonja Maria Ohlsson  BKWSU  
Ms. Valerie Anne Bernard  UN Representative Geneva  
Mr. Richard Cater Cizik  
Bread for the World 
Ms. Sabine Minninger  
Mr. Joachim Fünfgelt  
Mr. Johannes Grün  
Ms. Sophia Wirsching  Bread for the World  
Mr. Eike Zaumseil  
Brighter Green, Inc. 
Ms. Caroline Wimberly  
Ms. Li Li  
Ms. Xinyi Lin  
Mr. Qing Zhu  
British Columbia Council for International Cooperation 
Ms. Joelle Moses  Youth Delegate  British Columbia Council for International Cooperation  
Ms. Verna Yam  Youth Delegate  
Mr. Colton Kasteel  Youth Delegate  
Ms. Keila Stark  Youth Delegate  British Columbia Council for International Cooperation  
Brown University - Watson Institute 
Mr. Gregory Hitch  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University  
Ms. Lauren Maunus  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Ms. Logan Dreher  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Mr. Ian Lefond  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute   
Brown University - Watson Institute (continued) 
Ms. Frishta Qaderi  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Ms. Julianna Bradley  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Mr. Aaron Ziemer  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Ms. Alexandra Barba  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Ms. Allison Meakem  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Ms. Mara Dolan  Researcher  Climate and Development Lab  Brown University - Watson Institute  
Buddhist Tzu Chi Foundation 
Ms. Tzehuei Tseng  Executive Vice President  Administration/Management  
Mr. Chi-Ming Peng  advisor  Buddhist Tzu Chi Foundation  
Ms. Mei-Feng Lin  Commissioner  Deutsch Region  
Ms. Enting Branda Ng  Special Project Lead  
Mr. Jan Wolf  
Ms. Kar Men Long  
Mr. Tham Chen Hoong  
Ms. Hwei Geok Ng  
Business Council for Sustainable Energy 
Ms. Lisa Jacobson  President  
Ms. Ashley Allen  Climate and Land Senior Manager  Mars Inc.  
Mr. Jeff Moe  Global Director Product Advocacy  Center for Energy Efficiency and Sustainability  Ingersoll Rand  
Mr. Clay Nesler  Vice President  Global Sustainability and Industry Initiatives  Johnson Controls  
Mr. Kevin Rabinovitch  Global Sustainability Director  Mars Inc.  
Ms. Carolyn Sloan  Manager, Federal Policy  
Mr. Thomas Weber  President  Jupiter Oxygen Corporation  
Business for Social Responsibility 
Mr. David Wei  
Ms. Samantha Harris  
Ms. Emily Hickson  B-Team  
Mr. Eric Olson  Senior Vice President, Advisory Services  
Ms. Emilie Prattico  Manager  Partnership Development & Research  
Ms. Leah Seligman  B-Team  
Mr. Nigel Topping  CEO  We Mean Business  
Business Unity South Africa 
Ms. Shamini Harrington  
Ms. Joanne Ruth Yawitch  Chief Executive Officer  
BusinessEurope 
Mr. Leon de Graaf  Adviser  Industrial Affairs  BusinessEurope  
Mr. Nicholas Campbell  Environment Manager  Fluorinated Products  Arkema SA  
Mr. Marco Mannocchi  Policy Adviser  Delegation to the EU  Confindustria  
Ms. Estelle Panier  Public Affairs Manager  Public Affairs  
Ms. Ann-Cathrin Vaage  Lead Consultant  Corporate Sustainability Unit  
C40 Cities Climate Leadership Group 
Ms. Emmanuelle Pinault  Head of City Diplomacy  
Ms. Andrea Fernandez  Director of Governance and Global Partnerships  
Mr. Josh Harris  
Ms. Clare Emily Healy  Head of the Executive Director's Office  
Mr. Seth Schultz  Director of Science & Innovation  
Mr. Mark Watts  Executive Director  C40 Climate Leadership Group  
Ca' Foscari University, Venice 
Ms. Marinella Davide  Senior Researcher  
Ms. Emily Christine Schulte  Phd Student  
Ms. Maria Linnéa Sundberg  PhD Student  
Canadian Electricity Association 
Mr. Devin McCarthy  Vice-President, Public Affairs  
Mr. Gregory Dale Friesen  Vice-President of Indigenous and Government Relations & Sustainability  ATCO  
Ms. Laura Arnold  Senior Government Affairs Advisor - East  Canadian Electricity Association/ TransAlta  
Canadian Foodgrains Bank Association Inc. 
Ms. Stephanie McDonald  Senior Policy Advisor  Public Policy Department  
Canadian Nuclear Association 
Mr. John Barrett  
Mr. Benjamin Paul Heard  
Mr. Eric Glen Meyer  
Mr. Rauli llmari Partanen  
Mr. Ananda Louis Apostolos Plowden-Wardlaw  General Counsel and Head EMEA  Terrestrial Energy  
Ms. Katherine Elizabeth Ward  Senior Director  Communications  SNC-Lavalin Inc  
Carbon Capture and Storage Association 
Ms. Marieke Beckmann  
Ms. Belinda June Perriman  
Mr. Charles Soothill  
Carbon Emission (Greenhouse Gas) Reduction and Control Association 
Mr. Ali Özcem Kilic  Head  Board  
Ms. Zeynep Özlem Karaoglu  Adviser of Board  Health and Climate  Carbon Emission (Greenhouse Gas) Reduction and Control Association  
Ms. Nermin Kiliç  Member  Public Relation  Carbon Emission (Greenhouse Gas) Reduction and Control Association  
Mr. Salim Kilic  Member  Board  
Mr. Haluk Naci Tugcu  Member  
Carbon Market Institute Limited 
Mr. Peter Castellas  Chief Executive Officer  Carbon Market Institute  
Mr. Bradley Kerin  Company Secretary & Manager, Marketing & Stakeholder Relations  
Ms. Elisa de Wit  Partner  Norton Rose Fulbright  
Mr. Brendan Bateman  Director  
Mr. Kristin Fumberger  Sustainability Manager  Rightship Pty Ltd  
Ms. Emily Gerrard  Co-Head Climate Change  Allens  
Mr. Anil Bhatta  Managing Director  Carbon & Clean Energy Solutions Pty Ltd  
Ms. Bianca Sylvester  General Manager  
Mr. Paul Orton  Head of Project & Sustainable Finance  Australia & New Zealand Banking Group  
Mr. Lewis Tyndall  Director  GreenCollar Group  
Carbon Market Watch - Centre of Development & Environment 
Mr. Aki Kachi  
Ms. Kaisa Henriikka Amaral  
Mr. Pierre-Jean Brasier  
Ms. Linda Kalcher  
Ms. Elisa Martellucci  
Ms. Kelsey Perlman  
Mr. Jürgen Stolzlechner  Global Marshall Plan Foundation  
Ms. Miriam Vicente Marcos  
Carbon Tracker Initiative Limited 
Mr. Anthony Hobley  CEO  
Mr. Mark Adrian Campanale  Founder & Executive Director  
Ms. Margherita Gagliardi  
Mr. Luke Sussams  
Cardiff University 
Ms. Hannah Hughes  Lecturer  Politics and International Relations  
Ms. Valeria Tolis  PhD Candidate  Politics and International Relations  
Care About Climate, Inc 
Ms. Natalie Lucas  Executive Director  
Ms. Emily Rushton  Climate Ambassador Director   
Care About Climate, Inc (continued) 
Mr. Emmanuel Yengi  
Ms. Sarah Voska  Online Youth Exchange Director  
Ms. Angela Wiley  
Mr. Nicholas Jones  Chair  Board of Directors  
CARE International 
Mr. Sven Harmeling  Global Policy Lead, Climate Change and Resilience  Climate Change and Resilience Platform (CCRP)  CARE International - CI  
Ms. Anica Heinlein  
Ms. Sheri Mei Lim  CARE International - UK  
Ms. Fanny Petitbon  Advance Manager  Climate Action Netural International  
Ms. Tonya Marie Rawe  
Ms. Camilla Ann Schramek  
Ms. Sabine Wilke  Media Director  
Caritas Internationalis 
Ms. Martina Maria Elisabeth Backes  Communicator  Public Relations Office, Caritas international  Deutscher Caritasverband e.V.  
Ms. Julianne Bridget Hickey  Director/CEO  Executive  Caritas Aotearoa New Zealand  
Ms. Sara Maria Lickel  Advocacy Officer  Plaidoyer International  Secours Catholique – Caritas France  
Ms. Lorraine Geraldine Pearson von Coelln  Senior Policy Advisor, Food Security and Agriculture  
Agricultural Livelihoods  Catholic Relief Services  
Mr. Neil Edward Thorns  Director  Advocacy and Education  Catholic Fund for Overseas Development  
Carnegie Institution for Washington 
Ms. Geeta Gayatri Persad  Researcher  Global Ecology  Carnegie Institution of Washington  
Mr. Kevin Fan Hsu  Communications Coordinator  American Studies  Stanford University  
Carnegie Mellon University 
Ms. Deborah Stine  Associate Director for Policy Outreach  Scott Institute for Energy Innovation  Carnegie Mellon University  
Carre Geo & Environnement 
Mr. Ibrahim Mfondoun Mbamoko  Executiv secretary  Head office  
CDP Worldwide 
Mr. Paul John Simpson  Chief Executive Officer  
Ms. Nicolette Bartlett  Director, Carbon Pricing  
Ms. Susanne Draeger  Senior Public Affairs Officer  
Ms. Jennifer Verity Gleed  Manager  Policy and Public Affairs  
Ms. Katharine Levick  Director Of Policy And Regulation  
Ms. Rebeca Peres de Lima  Forest Account Manager  Supply Chain  
Mr. Lance Pierce  President CDP North America  
Ms. Mirjam Wolfrum  Senior Account Manager Policy & Reporting  
Mr. Junfeng Zhao  Senior Project Officer  Investor Initiatives  CDP  
CEE Bankwatch Network 
Ms. Iryna Stavchuk  Head of the Board  Centre of environmental initiatives "Ecoaction"  
Ms. Ildiko Eva Schücking  Director  Urgewald  
CEMBUREAU 
Ms. Stella Kirabo  Manager  Monitoring & Research  
Center for American Progress 
Ms. Gwynne Taraska  Director, International Climate Policy  
Ms. Ernestine Johnson  
Center for Biological Diversity 
Ms. Anchun Jean Su  Associate Conservation Director / Attorney  
Mr. John Fleming  Staff Scientist  Climate Law Institute  
Mr. Howard Mesnikoff Crystal  Senior Attorney  Climate Law Institute  
Ms. Rebecca Fuoco  Media Specialist  Climate Law Institute   
Center for Carbon Removal 
Mr. Jason Funk  Center for Carbon Removal   
Mr. Noah Deich  Executive Director  Center for Carbon Removal   
Ms. Miriam Swaffer  Center for Carbon Removal   
Center for Clean Air Policy 
Ms. Leila Surratt  
Ms. Hannah Pitt  Senior Policy Analyst  
Center for Climate and Energy Solutions 
Mr. Elliot Diringer  Executive Vice President  
Ms. Jennifer Huang  International Fellow  International  
Mr. Daniel Bodansky  Professor of Law  Sandra Day O'Connor School of Law  Arizona State University  
Mr. John Schmitz  
Center for Climate Strategies, Inc. 
Mr. Thomas Peterson  President and CEO  
Center for Environment and Sustainable Development Studies and Application 
Ms. Nahideh Naghizadeh  Senior Expert & Social Facilitator  Human Geography & Rural Planning  Cenesta (Centre for Sustainable Development)  
Mr. Youssef Brahimi  Cenesta (Centre for Sustainable Development)  
Center for International Climate and Environmental Research 
Mr. Steffen Kallbekken  
Ms. Solveig Aamodt  
Mr. Jan Sigurd Fuglestvedt  
Mr. Glen Philip Peters  Center for International Climate and Environmental Research (CICERO)  
Ms. Jana Sillmann  
Center for International Environmental Law 
Mr. Carroll Muffett  President and CEO  
Ms. Erika Elizabeth Hier Lennon  Senior Attorney  Climate & Energy Program  
Mr. Sébastien Duyck  Senior Attorney  Climate and Energy Programme  
Center for Natural Resource Studies 
Mr. Mokhlesur M. Rahman  Executive Director  CC & NRM  
Mr. Anisul M. Islam  Director  Programme  
Mr. Aminul M Islam  Senior Advisor  Climate Change  
Center of Life Institute 
Ms. Alice Thuault  Deputy director  Governança Florestal  
Ms. Paula Bernasconi  Economist  Economic incentives  
Central Ashaninka del Río Ene 
Sra. Ruth Buendía Mestoquiari  President  CARE Perú  
Mr. Martin Albert Persch  Specialist in Educaction  Centro Intercultural de Documentación e Información  
Centre de Coopération Internationale en Recherche Agronomique pour le Développement 
Mr. Emmanuel Torquebiau  Scientist  DG  Cirad  
Mr. Patrick Caron  Chair of The High Level Panel of Experts (hlpe) Of The Committee On World Food Security (cfs)  DG  Cirad  
Mr. Julien Demenois  Scientist  Persyst  Cirad  
Centre de développement de la région de Tensift 
Mr. Ahmed Chehbouni  President  
Mr. Hassan Amghar  Member  Météo  
Centre for 21st Century Issues 
Ms. Titilope Ngozi Akosa  Executive Director  Administration  
Mr. Taiwo Abdulliadi Ayedun  Special Assistant  Civic engagement  
Ms. Chinma Ugonwa Eredappa George  
Ms. Lily-Versta Nyarko  
Centre for Climate Change and Environmental Studies 
Mr. Aminu Zakari  Executive Director  Admin  
Ms. Osasumwen Sandra Edobor  Gender Officer  Admin  
Centre for Community Economics and Development Consultants Society 
Mr. Sharad Joshi  Chief Functionary  Rural Development  
Mr. Bhanwar Lal Jat  Coordinator  Climate Change  
Ms. Vibhuti Joshi  Dy Director  Livelihood Security  Centre for Community Economics and Development Consultants Society  
Mr. Shyam Sunder Ladrecha  Coordinator  Climate Change  Centre for Community Economics and Development Consultants Society  
Mr. Bhagirath Mal  Coordinator  Health  
Mr. Kartik Sapre  Consultant  Climate Change  
Centre for Environmental Justice 
Mr. Hemantha Withanage  Executive Director  Science  
Ms. Ayumi Fukakusa  
Ms. Rachel Kennerley  Friends of the Earth England Wales and Northern Ireland  
Mr. Reinhard Uhrig  Global 2000 - Friends of The Earth Austria  
Mr. Sang Hoon Lee  Director  Environmental Policy Division  
Centre for European Economic Research 
Mr. Martin Kesternich  Researcher  Environmental and Resource Economics, Environmental Management  
Mr. Sebastian Voigt  
Centre for European Policy Studies 
Mr. Milan Elkerbout  Research Assistant  Energy and Climate Change Unit  Centre for European Policy Studies  
Mr. Christian Egenhofer  Senior Fellow and Head of Unit  
Ms. Noriko Fujiwara  Head of Climate Change  
Mr. Zheng Xu  Assistant Researcher  Energy and Climate Change  Centre for European Policy Studies  
Centre for International Governance Innovation 
Ms. Oonagh Fitzgerald  Director  International Law Research Program (ILRP)  Centre for International Governance Innovation (CIGI)  
Ms. Timiebi Aganaba-Jeanty  
Mr. Ling Chen  
Ms. Patricia Galvao Ferreira  Postdoctoral Fellow  International Law Research Program  
Ms. Kristy-Lynn Smith  Communications Advisor  International Law Research Program.  Centre for International Governance Innovation (CIGI)  
Centre for International Sustainable Development Law 
Ms. Marie Claire Cordonier Segger  Director  
Mr. Markus Gehring  Lead Counsel  International Trade, Investment and Competition Law  
Mr. German Andres Guberman  
Ms. Meredith Jeanne Keller  
Mr. André Laperrière   Executive Director  CODAN  
Ms. Alexandra Scott  MPhil Candidate  Land Economy  University of Cambridge  
Ms. Florentina Anna Simlinger  
Centre for Science and Environment 
Mr. Chandra Bhushan  
Ms. Vijeta Rattani  Deputy Programme Manager  Climate Change Programme  
Centre International de droit Comparé de l'Environnement 
Mr. Bruno Verdini  Urban Studies  Massachusetts Institute of Technology  
Mr. Driss Assi  
Ms. Sabine Lavorel  
Ms. Luciane Martins de Araújo  State of Goiás  
Mr. José Antônio Tietzmann e Silva  State of Goiás  
Mme Marta Torre y Alvarez ép Schaub   
Centre international de recherche sur l'environnement et le développement 
Mme Carine Barbier  Research Fellow  
Centre National de la Recherche Scientifique 
Mme Agathe Euzen  Directrice adjointe scientifique  INEE - Institut Ecologie & Environnement  
Centre pour l'Environnement et le Développement 
Mr. Geoffrey Kamese Nansove  National Association of Professional Environmentalists  
Ms. Ekaterina Uspenskaya  FoE Russia  
Mr. Godwin Ojo  ERA/ FoE Nigeria  
Mr. Kwami Dodzi Kpondzo  Amis de la Terre Togo  
Centro Alexander von Humboldt 
Mr. Victor Manuel Campos Cubas  Director  Climate Change  
Mr. Kavindu Sandaruwan  Program Coordinator  Cross Cutting  SLYCAN Trust  
Ms. Tania Yaoska Guillén Bolaños  Researcher  Climate Service Center - Germany  
Mr. Bernis Trejos Cunningham  Lobby and Advocay Officer  Climate Change  
Centro de Apoyo a la Gestión Sustentable del Agua y el Medio Ambiente 
Ms. Rada Marsida  Asistente Legal  
Legal  Agua Sustentable  
Centro de Planificación y Estudio Social 
Ms. Barbel Sybil Henneberger  
Ms. Carol Adriana Gonzalez Rodriguez  
Centro Internacional de Agricultura Tropical 
Mr. Andrew James Jarvis  Flagship Leader  Climate Smart Agriculture  
Mr. Evan Girvetz  Senior Scientist  Climate Smart Agriculture  International Center for Tropical Agriculture  
Ms. Alicia Ilaga  Former Director - Adaptation and Mitigation Initiative in Agriculture  AMIA Philippines  
Mr. Godefroy Bernard R. Grosjean  Climate Policy Expert, Asia Climate Policy Hub Leader  Climate and Environment Policy 
Ceres, Inc. 
Ms. Sue Reid  Vice President  Climate & Energy Programs  Ceres  
Ms. Anne Kelly  Director  Policy Program  
Mr. Ryan Martel  
Chamber of Commerce of the United States of America 
Mr. Stephen Daniel Eule  Vice President for Climate and Technology  Institute for 21st Century Energy  
Chatham House 
Ms. Wing Yee Bernice Lee  
Children and Youth International 
Ms. Nouhad Awwad  Arab Youth Climate Movement  
Ms. Heeta Lakhani  Plant for the Planet  
China Association for NGO Cooperation 
Mr. Brent Habig  Vp, International Programs  International Programs  Institute for Sustainable Communities  
Mr. Daxing Zhao  Executive Diretcor  
Mr. Michael Eckhart  Managing Director and Global Head of Environmental Finance  Corporate and Investment Banking  Citigroup  
Mr. Yuanqing Hou  
Ms. Xiajie Li  
Ms. Qun Luo  Manager  Cerfitication  The Gold Standard Foundation  
Mr. Yiting Sun  Director  Sustainable Finance  WWF  
Ms. Xiangyi Wang  Chief of International Department  
Ms. Yuan Wang  Manager  Public Action Center  Friends of Nature  
Mr. Haibin Zhang  
Ms. Jiaoyang Zhang  Senior Manager  Strategy & Consult  Zhongcheng Carbon Asset Management (Beijing) Co. Ltd   
China Association for Science and Technology 
Mr. Wenjie Dong  
Mr. Tianjun Zhou  
Mr. Xi Chen  
Ms. Chenchen Wang  
Mr. Lei Lin  
Mr. Jiang Zhu  
Mr. Yi Zou  Business Manager  China Beijing Environment Exchange  
Mr. Cheng Zhou  General Manager  Head Office  China Beijing Environment Exchange  
China Green Carbon Foundation 
Mr. Yu He  Finance Director  Secretariat  
Mr. Yeyun He  Director  Public Relation  
Ms. Hui Jing  
Mr. Guomo Zhou  
Ms. Jianming Wang  
Ms. Haiqun Yu  
Mr. Fengjie An  Chairman  China National Sand Control and Desert Industry Society  China Association for Science and Technology  
China New Energy Chamber of Commerce 
Mr. Xiangdong Song  Vice President  China Quality Certification Center  
Ms. Jie Yu  Director  China Quality Certification Center   
Mr. Yongzhang Zhou  Director  
Earth and Environment Center  SunYat-Sen University  
Mr. Xianming Qin  Deputy Chief Engineer  China Building Material Test & Certification Group Co., Ltd  
Ms. Huanzhi Gao  Deputy Secretary-General  The Nonferrous Metals Society of China  
Mr. Hongpeng Lei  Director, Climate  Children's Investment Fund Foundation  
Ms. Ling Cao  Deputy Director  China Petroleum and Chemical Industry Association  
Ms. Weiqing Zhu  President  
Mr. Zhixiang Chen  Chairman  China Hubei Emission Exchange Co, Ltd  
Ms. Kathryn Logan  Outreach Director  Green Supply Chain  Institute of Public & Environmental Affairs (IPE)  
Mr. Xiaoping Xiong  Deputy Director  Energy Research Institute of National Development and Reform Commission  
Mr. Mathias Lund Larsen  International Cooperation Executive/Researcher  International Institute of Green Finance  Central University of Finance and Economics  
Ms. Yao Wang  
China NGO Network for International Exchanges 
Mme Jingfang Zhu  
Mme Yinghua Zhang  
Mme Zhiyun Wang  
Chinese Renewable Energy Industry Association 
Ms. Yan Tung Ada Li  
Mr. Kanglin Luo  
Mr. Hua Yang  
Ms. Xuemeng Zhang  
CHIRAPAQ - Centro de Culturas Indígenas del Perú 
Sra. Tarcila Rivera Zea  Presidenta Chirapaq, Lima  
Mr. Joseph Ole Simel  Executive Director  Mainyoito Pastoralist Integrated Development Organization  
Ms. Verónica Vargas Merino  Periodista, Comunicaciones  
Christian Aid 
Mr. Mohamed Adow  
Mr. Jonathan Ware  
Ms. Alison Doig  Head of Policy  Department of Policy and Public Affairs  
Mr. Benson Ireri Kiura  
Ms. Frances Witt  
Mr. Carlos Jose Perez  Christian Aid  
Ms. Joanne Mountford  
Citizens Alliance for Saving the Atmosphere and the Earth 
Mr. Mitsutoshi Hayakawa  Managing Director  
Ms. Michiyo Tsuchida  Climate Policy Adviser  
Ms. Hiroko Kanehira  
Mr. Ryusei Furukawa  
Mr. Masahiro Teranishi  
Mr. Takeaki Shimada   
Citizens' Climate Education Corp. 
Mr. Joseph Robertson  Global Strategy Director  
Ms. Celia Byrne  Programme Associate  Partnership for Change US - Citizens Climate Education  
Ms. Cathy Orlando  
Mr. Peter Fiekowsky  Citizens' Climate Lobby  
Mr. Edward Halstead  Chairman and CEO  Climate Leadership Council  
Mr. John Clark Hansen  
Mr. Michael Schröder-Schulze  
Ms. Annette Ulrike Doris Schulze  
Ms. Theresa Theuretzbacher  
Mr. Brian von Herzen  
Civic Exchange 
Mr. John Robert Gibson  Fellow  
Clean Air Initiative for Asian Cities Center, Inc. 
Ms. Claire Birungi  
Mr. Yuxin Wang  
Clean Air Task Force 
Mr. Jonathan Banks  
Ms. Beatrice Mary Blackett  Interpreter  Remote Interpreting  
ClientEarth 
Ms. Eleonora Arcese  Development Officer  Development  
Mr. Jonathan Paul Wreford Church  
Mr. Laurens Jan Ankersmit  Lawyer  
Ms. Rose Elizabeth Moore Orlik  Communications Manager  
Ms. Julia Stange  Coordinator  
Mr. Daniel Peter Chomley Wiseman  Lawyer  
Ms. Sophie Jelena Marjanac  Lawyer  
Ms. Kirsty Schneeberger  Head of Grants and Trusts  
Climate Action Network - Europe 
Ms. Ulriikka Aarnio  International Climate Policy Coordinator  
Mr. Tarek Mohamed Afify Abdelalem  CEO  Islamic Relief Deutschland  
Mr. Mustafa Özgür Berke  Climate & Energy Program Consultant  
Ms. Suzana Carp  EU Climate Campaigner Lead  Sandbag  
Mr. Ioannis Chrysostomidis  Senior Associate  Reos Partners LLP, London  
Mr. Mathias Claeys Bouuaert  Network Outreach Officer  
Mr. Eddy De Neef  Network Outreach Coordinator  Policy Department  
Mr. Nicolas Derobert  Communications Coordinator  CAN-Europe  
Ms. Anna Drazkiewicz  Communications Coordinator  
Ms. Elif Gündüzyeli Karatas  Turkey Climate and Energy Policies Coordinator  
Ms. Hanna Gunnarsson  Project Manager & Junior Gender Expert  
Ms. Christiane Hildebrandt  Klima-Allianz Deutschland  
Mr. David Howell  Environmental Governance Advisor  
Mr. Sanjeev Kumar  Founder  
Mr. Gregory McNevin  Communications Coordinator  
Ms. Dragana Mileusnic  Policy Coordinator  
Mr. Dietmar Mirkes  Coordinator of Climate Alliance Luxembourg  ASTM  
Mr. Reinhold Pape  Director  Air Pollution and Climate Secretariat  
Mr. Jürg Staudenmann  Responsible International Climate Policy  Alliance Sud  
Ms. Jennifer Katharina Tollmann  Climate Diplomacy Researcher  Third Generation Environmentalism  
Mr. Wendel Trio  Director  
Climate Action Network Australia 
Mr. Kevin John Englart  Convenor  Climate Action Moreland  
Mr. Roderick Campbell  Research Director  The Australia Institute Ltd.  
Mr. Marcus Atkinson  Nuclear Free Community Campaigner  Anti Nuclear Alliance of Western Australia  
Ms. Adeline Stuart-Watt  International Engagement Coordinator  CliMates  
Mr. Joseph Anthony Sikulu  Pacific Project Coordinator  Pacific Climate Warriors  350 Pacific   
Climate Action Network Canada 
Ms. Jennifer Lash  Executive Director  Sisu Institute  
Mr. Mitchell Beer  Communications Advisor  
Ms. Tzeporah Berman  Adjunct Professor  Faculty of Environmental Studies  York University  
Ms. Courtney Howard  President elect  Canadian Association of Physicians for the Environment  
Mr. Shaughn McArthur  Advisor  Advocacy and Government Relations  CARE Canada  
Ms. Jacqueline Tam  Youth Delegate  Canadian Youth Delegation  
Ms. Sarah Cacoub  Student (m.sc)  FTQ  
Climate Action Network International 
Mr. Wael Hmaidan  Director  
Ms. Fatima Ahouli  IndyACT-The League of Independent Activists  
Ms. Niranjali Manel Amerasinghe  Associate  Sustainable Finance Center  World Resources Institute  
Mr. Lasse Galvani Bruun  Global Mobilisation Coordinator  
Mr. Kevin Victor Buckland  Production Assistant  Italian Climate Action Network  
Mr. Michael Armando Carr Diete  Finance Manager  Operations  
Ms. Rawan Chaya  Intern  Director's Office  
Mr. Nathan Arnold Cogswell  Research Assistant  Climate Program  World Resources Institute  
Ms. Lina Christiane Helga Dabbagh  Head of Political Advocacy  Policy Department  
Ms. Mong Linh DO  Branch Manager  Australia  The Climate Reality Project  
Ms. Soren Dudley  Program Assistant  Global Climate  Environmental Defense Fund  
Ms. Leslie-Anne Duvic  Liaison Officer  Legal assistance  Legal Response International  
Mr. Alexander Birk Petersen Ege  Program Manager  Sustainable Finance  
Ms. Bernadette Fischler  
Ms. Julia Catherine Fish  Coordinator  Administration  Global Climate Finance Campaign  
Ms. Taryn Fransen  Project Director  Climate  World Resources Institute  
Mr. Peter Frumhoff  Director of Science and Policy  Executive  Union of Concerned Scientists  
Mr. Andres Agustin Fuentes  ECO Editor  Policy  Climate Action Network International  
Ms. Fentje Hertje Jacobsen  Project Officer  Climate Change  Bread for the World  
Ms. Genevieve Jiva  COP23 Project Officer  PICAN Secretariat  Climate Action Network Pacific Islands  
Ms. Janet Kachinga  LDP Fellow  Network Development  
Ms. Hala Kilani  Senior Communication Officer  Campaigns  
Ms. Kya Raina Lal  Writer/Editor  Editorial, The Verb  
Ms. Kelly Levin  Senior Associate  Global Climate Program  World Resources Institute  
Ms. Karla Daniela Maass Wolfenson  Campaign Communications Officer  Network Development  Climate Action Network International  
Ms. Annie Lorna Mack  Operations Assistant  Operations  
Mr. Ramesh Babu Mangalapudi  Stichting Climate Action Network South Asia  
Ms. Hannah McKinnon  Director  Energy Futures and Transitions  Oil Change International  
Ms. Kathleen Mogelgaard  Associate  Climate Resilience Practice  World Resources Institute  
Mr. Sixbert Simon Mwanga  
Mr. Kumaran Naidoo  Board Chair  Board  Africans Rising for Justice Peace and Dignity  
Ms. Neoka Naidoo  Working Group Coordinator  Policy  
Mr. Krishneil Narayan  Cooridinator  Secreteriat  Pacific Islands Climate Action Network  
Ms. Gillian Samantha Nelson  Policy Officer  Policy  Climate Action Network Inter  
Mr. Nithiyananthan Nesadurai  Coordinator  Climate Action Network South-East Asia   
Climate Action Network International (continued) 
Ms. Dharini Parthasarathy  Communications Coordinator  Policy  
Mr. Mark Sergei Pershin  CEO  Board  Less Meat Less Heat  
Ms. Railla Veronica Puno  Policy Coordinator  Policy  
Ms. Katherine Ross  
Ms. Charlene Lyn Ruell  Program Assistant  Operations  
Ms. Kashmala Shahab Kakakhel  Climate Finance Policy Expert  Independent  
Mr. Francis Sheridan  Network Development Intern  Network Development and Outreach  
Mr. Stephan Herbert Carl Singer  Senior Advisor on Renewable Energy  Director's Office  
Ms. Sarah Strack  Network Development Manager  
Mr. Daniel Toelke  Eberwein Film  
Ms. Marianne Toftgaard  2018 Moment Project Manager  Director's Office  
Mr. Manfred Treber  Senior Adviser Climate/Transport at Germanwatch  German and EU Low-Carbon Policy Team  
Ms. Laila Yassine  Executive Assistent  Director's Office  
Ms. Kelsey Lopez  Project Coordinator, International Climate Action  Global Climate Program  World Resources Institute  
Climate Action Reserve 
Mr. Craig Ebert  
Ms. Laura Friedman  
Ms. Maria Cristina Garcia  
Ms. Erica Annette Morehouse  
Ms. Ann Blakeslee Notthoff  
Climate Aid Initiative 
Mr. Oluwatosin Kolawole  President  Administrative  
Mr. Douglas Efosa Omoruyi  
Mr. Anderson Carlos Brito Dos Santos  
Climate Alliance (Klima-Bündnis) 
Mr. Thomas Brose  Executive Director  
Ms. Silke Lunnebach  Project Coordinator  
Ms. Dorothee Rolfsmeyer  Climate Protection Manager  Environmental Department  City of Offenbach  
Ms. Els Beeckx  Project Manager  Environment  City of Zoersel  
Mr. Andreas Kress  Projektmanager  
Ms. Madlie Le Bihan  Climate Alliance / Klima-Bündnis  
Climate Alliance Austria 
Mr. Norbert Rainer  
Mr. Andrew Robert Deacon  Policy Coordinator  Climate Alliance (Klima-Bündnis)  
Mr. Fritz Hofer  
Mr. Robert Stögner  
Climate Alliance Italy 
Ms. Annika Theresa Sutter  Project manager  Climate Justice  Climate Alliance (Klima-Bündnis)  
Ms. Sara Leone Charlotte Schmitt Pacifico  Project Manager  Climate Justice  Climate Alliance (Klima-Bündnis)  
Mr. Miguel Morcillo  Project coordinator  Monitoring Climate Action  Climate Alliance (Klima-Bündnis)  
Climate Analytics GmbH 
Ms. Alma Jurgelaityte  Climate Analytics gGmbH  
Ms. Paola Parra  
Mr. Martin Rokitzki  
Mr. Fabio Sferra  Climate Policy Analyst  
Ms. Elzbieta Smith  Team Assistant  
Climate and Health Alliance Inc. 
Mr. Peter Sainsbury  Vice President  Board of Directors  
Ms. Diana Sainsbury  Member  
Climate and Health Limited 
Mr. Nicholas Watts  Executive Director  Lancet Countdown on Health and Climate Change  University College London  
Mr. Jack Fisher  Communications Officer  Lancet Countdown on Health and Climate Change  University College London  
Ms. Nicola Wheeler  Program Officer  Lancet Countdown on Health and Climate Change  University College London  
Ms. Viivi Mari Erkkila  Communications Manager  UK Health Alliance on Climate Change   
Climate and Sustainable Development Network of Nigeria 
Mr. Samson Samuel Ogallah  Trustee  Programmes  
Mr. Monday Abuh  Advisor  Advocacy  
Ms. Elizabeth Nguwanger Jeiyol  Zonal Network Coordinator  North-Central  
Climate Bonds Initiative 
Mr. Sean Kidney  CEO  Climate Bonds Initiative  
Ms. Justine Leigh-Bell  Director of Market Development  
Climate Business Network 
Ms. Deborah Cornland  Director  Cornland International  
Mr. Devon Gardner  Programme Manager  Energy  Caribbean Community (CARICOM) Secretariat  
Climate Change Center 
Mr. Kun Goh  President  Proffessor  Green Asia Organization  
Ms. Eunkyoung Jang  PhD Student  Seoul National University  
Mr. Jung Hwan Kim  Senior Advisor  BVE Global Advisors  
Ms. Sohee Kim  Director General  
Ms. Young Sook Yoo  Co-Representative  
Climate Change Forum 
Mr. Gukchan Jeong  
Mr. Gijoo Kim  
Ms. Hanee Kim  
Ms. Gaeun Jeong  
Ms. Kyuyeon Hwang  
Climate Change Research Institute of Korea 
Mr. Bounghun Ann  
Mr. Chungkook Lee  
Mr. Jaeyoon Kim  
Ms. Eun Heui Lee  
Ms. Hannah Lee  
Climate Generation: A Will Steger Legacy 
Ms. Leigh Currie  Board Member  
Mr. John Olson  Science Supervisor  Minnesota Department of Education  
Ms. Cheryl Olseth  Board Chair  Olseth Family Foundation  
Ms. Espoir DelMain  
Ms. Meiissa Hortman  Minority House Speaker  Minnesota House of Representatives  
Ms. Aurora Conley  
Climate Justice Program 
Ms. Julie-Anne Richards  International Policy  Climate Justice Programme  
Mr. Graham Clumpner  
Ms. Sisilia Nurmala Dewi  Peatland Restoration Agency  
Mr. Johannis Herbert Verolme  Policy Advisor  Heinrich Böll Foundation  
Climate Leadership Council 
Mr. Jouni Keronen  Executive Director  
Ms. Sari Siitonen  Development Director  
Mr. Timo Tyrväinen  Chief Economist  
Mr. Jukka Honkaniemi  Senior Banker  SEB  
Ms. Leena Vuotovesi  CEO  Micropolis Ltd  
Climate Markets and Investment Association Limited 
Ms. Margaret-Ann Splawn  Executive Director  
Mr. Miles Austin  Director  
Mr. Benjamin Bartle  Senior consultant  E Co Ltd  
Mr. Christopher Dodwell  Director  Climate Change & Sustainability  Ricardo Energy & Environment  
Ms. Evagelia Emelia Holdaway  Manager, International Climate Change Projects  Energy and Climate Change  Ricardo Energy & Environment  
Ms. Anna Lehmann  
Ms. Angelika Stöcklein  Senior Expert  Infrastructure Development Department  GOPA mbH  
Mr. Jon Williams  Partner  Sustainability & Climate Change  PwC  
Climate Outreach Information Network 
Mr. Francis Hugh Marshall  Director of Projects  Climate Outreach   
Climate Policy Center 
Mr. David Barber  Canada Research Chair in Arctic System Science  Centre for Earth Observation Science (CEOS)  University of Manitoba, Winnipeg, MB. Canada  
Ms. Monica Castell-Gimenez  
Mr. Anders Levermann  
Ms. Jessica Owley Lippmann  Dr.  School of Law (Buffalo)  The State University of New York  
Climate Policy Initiative, Inc 
Ms. Barbara Buchner  Executive Director  Climate Finance  
Ms. Angela Falconer  Associate Director  Climate Policy Initiative, Inc  
Mr. Padraig Oliver  Senior Analyst  
Climate Strategies 
Mr. Andrzej Blachowicz  Managing Director  
Ms. Alexandra Carr  
Mr. Henry Derwent  Senior Advisor  Climate Strategies  
Ms. Regina Betz  
ClimateNet 
Mr. Michel Köhler  
Mr. Alberto Galante Marcos  
Mr. Stephan Hoch  
Mr. Dario Brescia  
Mr. Reimund Schwarze  Professor for International Environmental Economics  Economics  Helmholtz-Center for Environmental Research - UFZ, Leipzig  
Ms. Christine Nettersheim  
Climatepolicy.net e.V. 
M. Niklas Eberhard Hohne  President  
Mr. Thomas James Day  Founding Partner  NewClimate Institute  
Mr. Harry James Fearnehough  NewClimate Institute  
Ms. Hanna Katharina Fekete  Founding Partner  NewClimate Institute  
Ms. Sofia Gonzales-Zuñiga Collantes  Climate Policy Analyst  
Ms. Katharina Lütkehermöller  Climate Policy Analyst  NewClimate Institute  
Ms. Mia Susanna Moisio  NewClimate Institute  
Ms. Frauke Röser  Founding Partner  NewClimate Institute  
Mr. Carsten Warnecke  Founding Partner  NewClimate Institute  
CliMates 
Mr. Viktor Jósa  COP In My City leader  Empowerment  
Ms. Alice Pauthier  Member of the AC  Administrative Council  
Ms. Solène Dengler  Empowerment co-director  Board  
Ms. Adèle Fardoux  Nego Tracking Team Member  Advocacy  
Ms. Laura Florez  Team member  Research  
Ms. Clara Haas  Youth on the Move Team Member  Research  
Ms. Pramisha Thapaliya  Advocacy Director  Advocacy  
ClimateWorks Foundation 
Ms. Surabi Menon  
Mr. Jason Anderson  
Mr. Daniel Hamza-Goodacre  
CO2GeoNet - The European Network of Excellence on Geological Storage of CO2 
Mr. Antonius Franciscus Bernardus Wildenborg  Senior Scientific Officer  TNO  CO2GeoNet - The European Network of Excellence on Geological Storage of CO2  
Ms. Sabina Bigi  Executive Committee member  Sapienza Uni.Roma  CO2GeoNet - The European Network of Excellence on Geological Storage of CO2  
Ms. Marie Bysveen  EERA JP CCS Coordinator  Energy  SINTEF Foundation  
Mr. Niels Poulsen  Senior research scientist  GEUS  CO2GeoNet - The European Network of Excellence on Geological Storage of CO2  
Ms. Ceri Vincent  Senior Scientific Officer  BGS  CO2GeoNet - The European Network of Excellence on Geological Storage of CO2  
Coalition for Our Common Future 
Mr. Sang-Hyup Kim  Chairman  
Ms. Sung-Yeon Kweon  Program Director  
Ms. Juri Kim  
Coalition on Agricultural Greenhouse Gases 
Ms. Debra Reed  Executive Director  
Coastal Association for Social Transformation Trust 
Mr. Hoque Syed Aminul  Secretariate Coordinator  EquityBD  
Mr. Mukta Ziaul Hoque  Advisor  EquityBD  COAST  
Coastal Development Partnership 
Mr. Syed Jahangir Hasan Masum  Executive Director  
Mr. Md. Atiqur Rahman Tipu  Chief Coordination Officer  
Mr. Mizanur Rahman Bijoy  Coordinator  Bangladesh Indigenous Peoples Network on Climate Change and Biodiversity  
Mr. Md Shamsuddoha  Executive Director  
COBASE, Cooperativa Tecnico Scientifica di Base 
Mr. Massimo Pieri  President  
Mr. Stefano Mannacio  Project Director  
Colegio de Abogados Especialistas en Derecho Ambiental de Colombia 
Mr. Gilberto Rincon  Director  
Ms. Julie Alejandra Cifuentes Guerrero  Project Director  
Ms. Leonie Susanna Reins  
Sra. Lina María Puerto Chaves  Legal Advisor  CAEDAC  
College of Saint Benedict 
Mr. Troy Knight  
Ms. Gabrielle Baumert  
Ms. Precious Drew  
Ms. Abigail Genereau  
Ms. Brigid Mark  
Ms. Kristin Nelson  
Ms. Anna Rahrick  
Ms. Carol Gadd-Marshall  
Ms. Danica Simonet  Observer  
College of the Atlantic 
Mr. Matthew Kennedy  
Mr. Andrea Fontana  
Mr. Agim Mazreku  
Ms. Thule van den Dam  
Cologne Institute for Economic Research 
Mr. Hubertus Bardt  Managing Director  
Mr. Thilo Schaefer  Head of Research Unit  Environment, Energy, Infrastructure  
Mr. Benjamin Tischler  Economist  Environment, Energy, Infrastructure  
Colorado State University 
Ms. Gillian Bowser  
Ms. Julia Klein  Associate Professor  Department of Ecosystem Science & Sustainability  
Columbia University 
Mr. David Sandalow  
Mr. Horst Fischer  Professor  SIPA  
Mr. John Furlow  Deputy Director  Columbia University  
Mr. Daniel Edward Osgood  
Comité 21 / Club France Développement Durable 
Mme Bettina Laville  Présidente  Comité 21 / Club France Développement Durable   
M. Gilles Berhault  President  Comité 21 / Club France Développement Durable   
Mr. Jean-Charles Lardic  Directeur Propsective  Ville de Marseille  
Mme Sarah Schönfeld  Coordinatrice  Comité 21 / Club France Développement Durable   
M. Pierre Victoria  Véolia  
Committee for a Constructive Tomorrow 
Mr. Craig Rucker  Executive Director  
Mr. Michael Goetz  Counsel  
Mr. Marc Morano  Communications Director  
Competitive Enterprise Institute 
Mr. Rupert Darwall  Senior Fellow  Centre for Policy Studies  
Concordia University 
Mr. Heber Damon Matthews  Professor  Geography, Planning and Environment   
Confederación Española de Organizaciones Empresariales 
Sra. Laura Gallego  Climate Change Advisor  Economy  
Sra. Lara Esther Lázaro Touza  
Sr. Pedro Mora Peris  
Mr. Aniceto Zaragoza Ramírez  
Confédération Générale des Entreprises du Maroc 
Mr. Jean Baptiste Baroni  Directeur adjoint  Direction du Développement durable  Mouvement des entreprises de France   
Ms. Laurence Rouger de Grivel  Directrice  Direction du Développement Durable  Mouvement des entreprises de France   
Confederation of Danish Industry 
Mr. Troels Ranis  Director Energy and Climate Policy  
Mr. Lars Bach Jensen  Leading Senior Adviser, Climate Policy  
Mr. Anton Koller  Divisional President  District Heating  Danfoss A/S  
Mr. Jakob Askou Bøss  Senior Vice President of Corporate Strategy & Stakeholder Relations  Ørsted  
Confederation of European Paper Industries 
Mr. Bernard de Galembert  Innovation & Bioeconomy Director  
Ms. Anja Hesse  Assistant  Energy and Climate Policy  
Confederation of Indian Industry 
Ms. Soma Banerjee  Executive Director  Energy & Infrastructure  
Mr. Sanjib Bezbaroa  VP Corporate EHS  ITC  
Mr. Rahul Munjal  Chairman and Managing Director  Hero Future Energies Pvt Ltd  
Mr. Rajiv Ranjan Mishra  Managing Director  Management  CLP India Pvt. Ltd  
Mr. Kamal Sharma  Counsellor  CII-ITC Centre of Excellence for Sustainable Development  
Ms. Shuva Raha  Deputy Director & Head - New Initiatives  Energy  
Confédération Paysanne 
Mme Fanny Metrat  
Mme Terran Lee Giacomini  
Congregation of Our Lady of Mount Carmel 
Mr. Eduardo Agosta Scarel  Representative  Spirituality/Science  
Mr. Renato Francesco Rallo  Climate Change and Sustaintability  
Congrès Mondial Amazigh 
Mme Kamira Nait Sid  President  
Mme Tassadit Nouad  Member  
Conseil de la Jeunesse de la Communauté Française de Belgique 
M. Loïc Eric Christian Hardy  
Mme Ethel Despy  
M. Gianluigi Casalena  
Conseil des Communes et Régions d'Europe 
Mr. Frédéric Vallier  Secretary General  
Ms. Eva Banos de Guisasola  Advisor Climate of CEMR  
Mr. Wouter Mark Boesman  Director  
Mr. Stefano Bonaccini  AICCRE President, CEMR President, Regione Emilia Romagna President  
Mr. Simone Licomati  Senior project officer Sub Saharan Africa project  
Consejo Civil Mexicano para la Silvicultura Sostinible, A. C. 
Mr. Fabio Viquez  AMPB  
Conservation International 
Ms. Dianne Balraj  Policy Manager  Conservation International Guyana  
Ms. Herminia Degawan  Director, Indigenous and Traditional Peoples  Policy Center for Environment and Peace  
Mr. Kipp Lanham  Media Relations Manager  Brand + Communications  Conservation International  
Mr. Kurt Lonsway  Vice President  GCF Implementing Agency  Conservation International  
Conservation International (continued)  
Mr. Semisi Voraua Meo  Marine Program Manager  Asia Pacific Field Division, Fiji  Conservation International  
Mr. Alec Roth  Coordinator, International Policy  Policy Center for Environment and Peace  
Ms. Cécile Schneider  Manager, Sustainable Production  CI-Europe  Conservation International  
Cooperation for the Development of Emerging Countries Onlus 
Ms. Marirosa Iannelli  Advocacy Officer  Cooperation  
Cooperation Internationale pour le Développement et la Solidarité 
Ms. Giulia Bondi  Policy and Advocacy Officer  Climate Justice & Energy  
Mr. François Guillaume E Delvaux  Policy and Advocacy Officer  Food, Agriculture and Sustainable Trade  
Mr. Giorgio Gotra  
Mr. Japheth Mutisya Muli  
Mr. Stefan Salzmann  Responsible Energy & Climate Justice  International Programme  Swiss Lenten Fund  
Mr. Yohan Rahmat Santosa  Karina Yogyakarta  
Ms. Sarah Jill Wykes  Lead Analyst Climate and Energy  Policy  Catholic Fund for Overseas Development  
Coopération pour le développement et l'amélioration des transports urbains et périurbains 
Mr. Pierre Serne  CODATU  
Mr. Mael Martinie  Project Manager  
Ms. Sandra Laquelle  Project Manager  
Coordinadora Andina de Organizaciones Indígenas 
Mr. Benito Calixto Guzman  Coordinador Alterno  
Coordinadora de Desarrollo y Defensa de los Pueblos Indígenas de la Región San Martín 
Sr. Oswaldo Juep  
Sra. Leticia Doorman  
Sr. Jorge Perez  
Coordinating Body of Indigenous Organizations of the Amazon Basin 
Mr. Edwin Vasquez Campos  Coordinator General  
Sra. Yadira Paulina Baca Teran  
Mr. Tirso Candre Guzman  
Mr. Jose Gregorio Diaz Mirabal  
Mr. Daniel Abraham Kricheff  
Mr. Julio Cesar Lopez Jamioy  
Ms. Wilma Mendoza Miro  
Mr. Arlen Ribeira Calderon  
Ms. Francinara Soares Martins  Coordinator  COIAB  
Mr. Marvin Gustavo SoteloReyes  
Ms. Jocelyn Roger Therese  
Ms. Maria Belen Valenzuela Padilla  
Corn Refiners Association, Inc. 
Mr. Benjamin Gruitt  Director, Sustainability and Advanced Bioproducts  
Mr. Kyle Harris  Environmental Affairs/Workplace Safety Manager  
Mr. Jon Jacobs  Advisor for Government Relations  Scepter, Inc.  
Cornell University 
Ms. Danielle Eiseman  Program Manager  Cornell Institute for Climate Smart Solutions  
Mr. Johannes Lehmann  Professor  Soil and Crop Sciences  
Ms. Maricelis Acevedo  CALS IP  
Mr. Christopher Dunn  Director  Cornell Plantations  
Mr. Michael Hoffmann  Professor  Cornell Agriculturarl Experiment Station  
Mr. Marc Alessi  Student  
Ms. Emma Bankier  Student  
Ms. Tasnuva Ferdous Ming Khan  Student  
Ms. Natalie Mahowald  Professor  Earth and Atmospheric Sciences  
Mr. Glen Dowell  Associate Professor, SC Johnson College of Business  
Mr. Robert Howarth  Professor  Ecology and Evolutionary Biology  
Mr. Jake Pero  Student   
Cornell University (continued) 
Ms. Erika Styger  Associate Director Climate-Resilient Farming Systems, International Programs  CALS IP  
Mr. Fengqi You  Roxanne E. and Michael J. Zak Professor  Smith School of Chemical and Biomolecular Engineering  
Mr. Mitchell Lee  
Ms. Ellen Leventry  Communications Director  The Atkinson Center for a Sustainable Future  
Ms. Etinosa Obanor  
Corporación Fiscalía del Medio Ambiente 
Sr. Ezio Costa Cordella  Director Ejecutivo  Directorio  Corporación Fiscalía del Medio Ambiente (FIMA)  
Sra. Gabriela Burdiles Perucci  Directora de Proyectos  Proyectos  Corporación Fiscalía del Medio Ambiente (FIMA)  
Corporate Accountability International 
Mr. Jesse Sumner Bragg II  
Mr. Sriram Madhusoodanan  
Ms. Rachel Rose Jackson  
Mr. Michel Anthony Lawrence Legendre  
Corporate Europe Observatory Foundation 
Mr. Pascoe Sabido  
Ms. Noelie Audi  
Mr. John Bonds Bideri  
Mr. Maxime Combes  
Ms. Melanie Elizabeth Rideout  
Ms. Alma Klara Felicia Setterwall Rydberg  
Ms. Marijke Vermander  
Council on Energy, Environment and Water 
Mr. Arunabha Ghosh  Chief Executive Officer  
Mr. Vaibhav Gupta  Senior Programme Lead  
Ms. Shikha Bhasin  Associate Fellow  
Cultural Survival, Inc. 
Ms. Miriam Anne Frank  Consultant  
CUTS International 
Mr. Rashid S Kaukab  Executive Director  
Ms. Leslie Debornes  Assistant Programme Officer  
Dalhousie University - Marine and Environmental Law Institute 
Mr. Meinhard Doelle  Director  Schulich School of Law  
Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development 
Ms. Ida Baagoe Klockmann  International Advocacy Officer  The Danish Family Planning Association  
Ms. Sarah Kristine Rasmussen Johansen  Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development  
Ms. Lykke Valentin Kristiansen  Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development  
Ms. Elisabeth Buck Pedersen  
Ms. Lærke Marie Lund Petersen  Project Coordinator  
Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development  
Mr. Peter Andreas Klenow With  Programme Coordinator  Programme  Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development  
Danish District Heating Association 
Mr. Birger Lauersen  Manager International Affairs  
Mr. Kim Mortensen  Managing Director  
Danish Energy Association 
Mr. Lars Aagaard Moeller  CEO  
Ms. Charlotte Alsing Søndergren  Head of Department  Energy planning  HOFOR  
Danish Society of Engineers 
Ms. Beatriz Cristina Fernandez Hernandez  
Mr. Johan Olof Hall  
Mr. Jacob Andreas Ohrvik-Stott  
Dartmouth College 
Ms. Hannah Payson  Program Manager  Center for Business, Government & Society  
Ms. Alexandra Bar-Cohen  Trustee  Sustainable Princeton  
David and Lucile Packard Foundation 
Mr. Justin Guay  Director  Clean Energy, Clean Air  ClimateWorks Foundation   
David and Lucile Packard Foundation (continued) 
Mr. Christopher Elliott  Executive Director  Climate and Land Use Alliance (CLUA)  
Ms. Dewi Tazkirawati Suralaga  Indonesia Coordinator  Climate and Land Use Alliance (CLUA)  
Mr. Daniel Zarin  Director of Programs  Climate and Land Use Alliance  ClimateWorks Foundation  
De Montfort University 
Ms. Katharina Rietig  Politics and Public Policy  
Mr. Scott Leatham  Researcher  Politics and Public Policy  
Delta Electronics Foundation 
Ms. Yi-Chieh Chan  Climate and Energy Project Officer  
Ms. Shan-Shan Guo  Executive Director  
Mr. Jea-Hong Chou  Deputy Director  
Mr. Kung-Yueh Chao  
Mr. Kai Kok Chong  Head of Marketing  Strategic Marketing  Delta Electronics (Thailand) Public Company Limited  
Mr. Zhen-Yi Wang  
Demand Response and Smart Grid Coalition 
Mr. Dan Delurey  President  Wedgemere Group  
Mr. Jordan Faires  
Ms. Maria Margarita Gutierrez Arias  Deputy Director  
NASCA  The Nature Conservancy  
Ms. Susan Ruffo  Managing Director  International Initiatives  Ocean Conservancy  
Derecho Ambiente y Recursos Naturales 
Ms. Harlem Siu Mariño Saavedra  Specialist  Amazonía  
Mr. Felipe Rangel Uncacia  Consejero de Territorio, Recursos Naturales y Biodiversidad  Organización Nacional Indígena de Colombia  
Ms. Claudia Zúñiga Carrillo  Specialist  
DesertNet International 
Mr. Pier Paolo Roggero  
Ms. Mariam Akhtar-Schuster  
Designated Operational Entities and Independent Entities Association 
Mr. Werner Betzenbichler  
Ms. Linda Esche  Research Assistant  D.I.A.  
Mr. Ramalinge Gowda Madhukara  Lead Auditor  EPIC Sustainability  
Mr. Jose Magro Gonzalez  Gerente de Medio Ambiente  Direccion Comercial de Certificacion  AENOR  
Mr. Prakash Kumar Mishra  TÜV NORD  
Mr. Kaviraj Singh  Managing Director  Climate Change Services  Earthood Services Private Limited  
Mr. Rainer Winter  Head of JI/CDM CP  Int. Proj. Climate Change  TÜV NORD  
Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit 
Mr. Jörg Linke  Head of Competency Centre Climate and Environmental Policies Competence Centre  Sectoral Department  
Mr. Daniel Blank  Advisor  Project "NDC Accounting Rules", Mexico  
Mr. Daniel Bongardt  Advisor, Division Climate Change, Rural Development and Infrastructure  Department for Sector and Global Programmes  
Ms. Silja Dressel  Key Account Manager  Client Liaison and Business Development  
Ms. Ursula Flossmann-Kraus  Advisor, Division Climate Change, Rural Development and Infrastrusture  Sectoral Department  
Mr. Michael Johann Gajo  Coordinator of the Environment and Climate Change Portfolio in Morocco  Morocco, North Africa  
Ms. Stephanie Heiland  Advisor, Division Rural Development, Agriculture  Department for Sector and Global Programmes  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Mr. Lutz Jarczynski  
Mr. Timo Leiter  Advisor and Climate Change Focal Point  Support to the National Adaptation Plan (NAP) process, Tanzania  
Mr. Alexander Linke  Advisor, Division Climate Change, Rural Development and Infrastructure  Sectoral Department   
Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit 
Mr. Tim Mahler  Advisor, Project Risk Based National Adaptation Plan"  Thailand  
Mr. Lorenz Petersen  Head of division for climate change, infrastructure and rural development  Sectoral Department  
Ms. Ulrike Pokorski da Cunha  Advisor, Division Climate Change, Environment and Infrastructure  Department for Sector and Global Programmes  
Ms. Hanna Reuter  Advisor, Division Climate Change, Environment and Infrastructure  Department for Sector and Global Programmes  
Mr. Roman Röhrl  Advisor, Division Climate Change, Rural Development and Infrastructure  Sectoral Department  
Ms. Ilka Starrost  Head of Project Capacity Development for Climate Policy in Western Balkan, Central and Eastern Europe and Central Asia  
Mr. Björn Surborg  Head of Project "Support to the Climate Change Commission II"  Philipines  
Mr. Andreas Villar  Head of Programme "German-Mexican Alliance for Climate Protection"  Mexico  
Mr. Daniel Werner  Advisor  
Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. 
Mr. Oliver Hasenkamp  Climate Change Officer  Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. / United Nations Association of Germany  
Ms. Laura Ehrich  DGVN Youth Representative  Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. / United Nations Association of Germany  
Mr. Gabriel Bock  DGVN Youth Representative  Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. / United Nations Association of Germany  
Ms. Rebecca Morsch  DGVN Youth Representative  Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. / United Nations Association of Germany  
Mr. Kai Vorberg  DGVN Youth Representative  Deutsche Gesellschaft für Vereinten Nationen e.V. / United Nations Association of Germany  
Development Alternatives 
Mr. François Avet  Laboratory of Construction Materials  EPFL  
Mr. Akshaya Kumar Biswal  Regional Manager  Oxfam India  
Mr. Soumen Maity  Team Leader - Technology  
Mr. Silas Markert  Project Coordinator  Laboratory of Construction Materials  EPFL  
Mr. Santosh Kumar Patnaik  Programme Coordinator  Programme Management  Stichting Climate Action Network South Asia  
Mr. Vaibhav Rathi  
Mr. Kabir Mohan Sethy  HOD  P.G Department of Geography, Utkal university  
Dharma Drum Mountain Buddhist Association 
Ms. Tan Yee Wong  UN Representative  International Relations  
Mr. Zarko Andricevic  International Advisory Board Member  International Programs  
Diakonia 
Ms. Amalie Helmbo Hansen  Dan Church Aid  
Mr. Hok Menghoin  Environment Program Manager  NGO forum of Cambodia  
Dickinson College 
Ms. Anna McGinn  
Ms. Keziah Groth-Tuft  Researcher  
Ms. Cynthia Isenhour  University of Maine  
Ms. Kristen Lee  University of California Santa Cruz  
Mr. Aaron Strong  
Domestic and Foreign Missionary Society of the Protestant Episcopal Church in the USA 
Mr. Marc Handley Andrus  Bishop Diocesan  Episcopal Diocese of California  
Mr. John Cobb  Domestic & Environmental Policy Advisor  Office of Government Relations  
Ms. Lynnaia Rochelle Main  Global Relations Officer  Mission Department  
Drexel University 
Mr. Hugh Johnson  Senior Associate Director  A.J. Drexel Institute for Energy and the Environment 
Ms. Kaya Gentile  
Mr. Johannes Krause   
Drexel University (continued) 
Mr. Longjian Liu  Associate Professor  Epidemiology & Biostatistics  
Ms. Savanna Michener  
Mr. Franco Montalto  Associate Professor  Civil Architectural Environmental Engineering  
Mr. Jose Tapia Granados  
Ms. Elizabeth Watson  
Ms. Sloane Woerdeman  
Duke University 
Ms. Danielle Arostegui  
Ms. Rachel Brinks  
Ms. Shani Cooke  
Ms. Galen Hiltbrand  
Ms. Tasfia Nayem  
Mr. Michael Penansky  
Mr. Samuel Pickerill  
Ms. Sarah Reinheimer  
Mr. Timithy Singer  
Earth Child Institute 
Ms. Arati Patel  Programme Officer  
Mr. Abiy Goshu  Country Coordinator  Climate Smart Agriculture Youth Network (CSAYN)  
Ms. Chloe Lion-Cerf  Environmental Consultant  
Earth Council 
Ms. Océane Camille Céline Dayer  Head of Unit  
Ms. Marine Decrey  
Mr. David Guillaume Tschan  
Ms. Anaïs Vanina Gwennaelle Campion  
Ms. Marie-Claire Stefanie Graf  
Ms. Gaëlle Marie Albane Talandier  
Mr. Sandro Benz  
Ms. Manon Paule Marguerite Ebel  
Earth Day Network 
Ms. Kathleen Rogers  President  
Mr. Thomas Harry Casey Jr.  Vice President Marketing and Communications  
Earth Innovation Institute 
Mr. Daniel Nepstad  
Mr. Juan Pablo Ardila Lopez  
Ms. Maria Louise DiGiano  Scientist  
Mr. João Yukioshi Shimada  
Ms. Claudia Margret Stickler  
Earth Island Institute, Inc. 
Mr. Thomas Athanasiou  Director  Eco Equity  
Mr. Peter A Erickson  Senior Scientist  Stockholm Environment Institute  
Ms. Tracy Mann  Director  Climate Wise Women  
Ms. Adi Ulamila Wragg  Climate Wise Women  
Earth Savers Movement 
Ms. Cecilia Alvarez Guidote  Director, UNESCO Dream Center  
H.E. Mr. Thelmo Luis Cunanan  Honorary Consul to Georgia  
Earthjustice 
Mr. Yves Lador  Consultant, Earthjustice  
Eberhard Karls Universitat Tubingen 
Ms. Miriam Keppner  
EcoArts Connections 
Ms. Michelle White  Legal Fellow  Getches-Wilkinson Center  University of Colorado School of Law  
Ms. Avanthi Jayasuriya  Programme Officer  SLYCAN Trust  
Mr. Guy Gypens  Artistic Director, Kaaitheater  
Mr. Emmanuel Riche  Film Director, Kaaitheater  
Ms. Reese Masita  Ambassador, CliMates  
Mr. Ghazali Ohorella  Indigenous Rights & Policy Advisor  Te Kopu Pacific Indigenous & Local Knowledge Centre of Distinction  
Ms. Josie Okalik Eegeesiak  Chair, Inuit Circumpolar Council  
Ms. Madhavi Venkatesan  Assistant Professor  Northeastern University  
Ecole Nationale Supérieure des Mines de Paris 
Mme Sandrine Selosse  
Mme Ariane Millot  
Ecolo Info 
Mr. Sami Cheikh Moussa  Development & Partnerships Manager  
Ms. Clémence Postis  Journalist  
Mme Anaïs Vives  OFQJ  
M. Antoine Fricard  OFQJ  
  
Ecologic Institute 
Ms. Camilla Bausch  Director  
Mr. Matthias Duwe  Head, Climate  
Ms. Ewa Iwaszuk  International Programme Fellow  Ecologic Institute  
Ms. Mona Freundt  Researcher  Climate & Energy  
Ms. Heidi Stockhaus  Fellow  Legal Team  
Mr. Philipp Voss  Researcher  
Economic Research Institute for Northeast Asia 
Ms. Enkhbayar Shagdar  Senior Research Fellow  Research  
Mr. Georgy Safonov  Center for Environmental and Natural Resource Economics  Higher School of Economics  
Ecumenical Advocacy Alliance 
Mr. Kurian Kurian Pappy  Dr.  Coordinator  Ecumenical Advocacy Alliance  
Mr. Dinesh Suna  Programme Executive  Ecumenical Water Network  
Mr. Marcelo Schneider  
Ms. Neddy Helenisse Astudillo  
Mr. Marcelo David Leites Martinez  
Edison Electric Institute 
Mr. Eric Holdsworth  Director, Climate Programmes  
Ms. Cathy Schumann Woollums  SVP, Environmental & Chief Environmental Counsel  
Environmental  Berkshire Hathaway Energy  
Mr. Brian Wolff  
Ejecutor de Contrato de Administración de la Reserva Comunal Amarakaeri 
Mr. Fermin Chimatani Tayori  
Mr. Juan Pablo Alva Gonzales  
Mr. Renato Josué Ríos Alvarado  
Emory University 
Ms. Claire Barnes  Student  
Ms. Zola Berger-Schmitz  Student  
Ms. Orli Hendler  Student  
Ms. Maria Jolly  Student  
Ms. Jamani Montague  Student  RIWS  
Ms. Aspen Ono  Student  
Mr. Ken Wakabayashi  Student  
Mr. Dillon Wu  Student  
Energiaklub Climate Policy Institute and Applied Communications Association 
Mr. István László Bart  Board Member  
Ms. Fanni Sáfián  researcher  
Energies 2050 
Mr. Gino Karim Claude Baudry  Senior expert  
Mr. Sylvain Pierre André Sourisseau  Researcher  
Mr. Antoine Pierre Laurentin Antonini  Project Manager  
Mr. Jean-François Gourdon  Expert Senior  
Mr. Stéphane, Raphaël Quéfélec  Project manager  
Energy and Climate Intelligence Unit Limited 
Mr. Richard Black  Director  
Mr. Myriam Castanié  Media Associate  
Energy Research Centre of the Netherlands 
Mr. Xander van Tilburg  Scientific Researcher  
Mr. James Rawlins  
Mr. Matthew Halstead  
Ms. Jonna Luijten  Researcher  Policy Studies  
Environment-People-Law 
Ms. Nataliia Kuts  Lawyer  
Mr. Illia Yeremenko  project coordinator  
Environmental Defense Fund 
Mr. Alex George Hanafi  Senior Manager, Multilateral Climate Strategy & Senior Attorney  
Ms. Jennifer Marie Andreassen  
Mr. Cornelis Johannes Hendrikus Cozijnsen  Consulting Attorney  
Ms. Breanna Marie Lujan  Program Assistant  Global Climate  
  
Environmental Defense Fund (continued) 
Mr. Christopher William Meyer  Senior Manager, Amazon Forest Policy  
Ms. Carol Petsonk  U.S. Climate Action Network  
Environmental Investigation Agency 
Mr. Timothy Grabiel  
Environmental Law Research Institute LTD/GTE 
Ms. Erimma Gloria Orie  Researcher  Research  
Environmental Management for Livelihood Improvement Bwaise Facility 
Mr. Bernard Namanya  Advocate  Program  
Ms. Elizabeth Conolly Laker Nyeko  Finance Director  Finance & Administration  
Mr. Simon Peter Longoli  Programme Assistant  Climate Change  Karamoja Development Forum  
Ms. Pauline Nantongo Kalunda  Executive Director  Administration  Ecotrust  
Mr. Fazal Issa Abdulrahman Dinmohamed  Programme Coordinator  Administration  
Environmental Quality Protection Foundation 
Mr. Szu-Chi Kao  Legal Specialist  Planning and Management  
Ms. Ho-Ching Lee  Researcher  Environmental Quality Protection Foundation (EQPF)  
Environnement et Developpement du Tiers-Monde 
Mme Mame Bousso Wode Faye  Chargée de Projet  Enda Energie  
Mr. Djimingue Nanasta  Research Coordinator  
Mr. Abdou Ndour  Chargé de programme  Enda Energie  
Ms. Nathalie Koffi  Communication Officer  ENDA Energie  
Ms. Aby Drame  Project officer  Enda Energy  
Mr. Moussa Diop  Project Officer  Energie  Enda Energie  
Environnement Jeunesse 
Ms. Céline Bouffard  
Ms. Gabrielle Mercier-Richard  
Ms. Alix Marianne Sylvie Ruhlmann  
Equiterre 
Mr. Steven Guilbeault  Deputy Director  Général  
Mr. Sidney Ribaux  Executive Director  Administration  
Ms. Julie Tremblay  Communications Project Manager  Communications  
Erklärung von Bern 
Ms. Jessica Le Briquer  
Ms. Clémence Berger  
Mr. Daniel Sherr  
ETC Group (Action Group on Erosion, Technology and Concentration) 
Ms. Silvia Ribeiro  Latin America Director  
Ms. Elenita Daño  Asia Director  
EURELECTRIC 
Mr. Krzysztof Laskowski  
Ms. Anne Charlotte Bolle  Head of Climate Policies, Public Affairs  Statkraft AS  
Mr. Henning Häder  Advisor  
Mr. Mariano Morazzo  ENEL  
Mr. Francisco José Carranza Sierra  Nissan Motor Co. Ltd.  
Euro-Mediterranean Center on Climate Change 
Ms. Giulia Galluccio  Senior Scientific Manager  
Mr. Silvio Gualdi  CSP Division Director  CSP  Euro Mediterranean Center on Climate Change  
Eurocities A.S.B.L. 
Mr. Daniël Termont  Mayor of Ghent (EUROCITIES President)  City of Ghent  
Ms. Dorthe Nielsen  Policy Director  
  
European Association for Solar Energy 
Ms. Margit Conrad  Board Member  
Mr. Peter Schrum  SUNfarming GmbH  
Mr. Tanay Sidki Uyar  
Mr. Tran Van-Binh  World Council for Renewable Energy  
European Bureau for Conservation and Development 
Ms. Despina Symons  Director  
Ms. Stella Reschke  
European Business Council for Sustainable Energy 
Mr. Kolja Kuse  Chairman  
Ms. Britta Waschl  Managing Director  
Mr. Kornelis Blok  Director of Science  Ecofys GmbH  
Mr. Andreas Kohn  Senior Consultant  FutureCamp GmbH  
Mr. Joerg Doppelfeld  External Senior Consultant  FutureCamp GmbH  
Ms. Katja Eisbrenner  Director  Board  Ecofys GmbH  
Ms. Yvonne Deng  Managing Consultant  Civil Liberties Organization  
European Chemical Industry Council 
Mr. Peter Botschek  Director  Energy and Climate Policy  
Mr. Alexis Michel Brouhns  Senior Executive Vice President  
Corporate Government & Public Affairs  Solvay  
Mr. Jörg Rothermel  Verband der Chemischen Industrie e.V.  
European Climate Foundation 
Mr. Hozefa Merchant  
Mr. Christian Teriete  Network Director  ECF  
Mr. Chris Barrett  
Ms. Sarah Hurtes  
Mr. Bert Metz  Fellow  ECF  
Ms. Ragnhild Pieper  
Ms. Gabrielle Swaby  
European Federation for Transport and Environment 
Mr. Andrew Murphy  Aviation Manager  
Ms. Lucy Gilliam  Policy Officer  Bunkers  Transport & Environment  
Mr. Faig Abbasov  Policy Officer  International Transport  
Mr. William Hemmings  Programme Manager  
European Forum European Energy Award e.V. 
Ms. Caroline Huwiler  
European Heat Pump Association 
Mr. Thomas Nowak  
Mr. Oliver Jung  Manager EU Affairs  
Mr. Eric Delforge  Chair of Industrial and Commerical Heat Pump Committee  
Mr. Wim Boydens  Board Member  
Mr. Vladyslav Tsyplakov  Development Director  Management  Mirai Intex  
European Network for Community-Led Initiatives on Climate Change and Sustainability 
Mr. Robert Hall  President  
Mr. Tim Clarke  Council Member  
Mr. Eamon O'Hara  Executive Director  
Ms. Nonty Sabic  Member  Ecolise  
European Nuclear Society 
Ms. Valerie Faudon  Executive Director  French Nuclear Society  
Mr. Boris Le Ngoc  Communication Director  
Ms. Eileen Langegger  Past-Chair  Young Generation Network  
Ms. Anouk ter Brugge  
Mr. Yann Morvan  
Ms. Célestin Piette  Core Gorup member  Belgian Nuclear Society Young Generation Network  
Mr. Petros Papadopoulos  PhD Student / Vice Chair  Institute of Energy Technology  Laboratory of Nuclear Energy Systems / ENS-YGN  
Ms. Ranjana Nath-M   
European Round Table of Industrialists 
Mr. Bert D'Hooghe  Policy Officer  
Mr. Hans-Jörn Weddige  Group Coordinator Energy, Environment and Climate Policies  Technology, Innovation and Sustainability [CO/TIS-SEE]  International Chamber of Commerce  
European Union Chamber of Commerce in China 
Ms. Marian Van Pelt  
Ms. Derina Man  
Mr. Florian Reber  South Pole Group  
Mr. Jared Scott  
Mr. Shu Wang  
European Wind Energy Association 
Ms. Diletta Zeni  WindEurope  
European Youth Forum 
Mr. Sebastiaan Rood  Board Member  European Youth Forum  
Ms. Giulia Annibaletti  European Youth Forum  
Ms. Flora Hochrein  European Youth Forum  
Ev-K2-CNR Committee 
Ms. Stefania Proietti  Mayor of Assisi  Capacity Building Department  
FACE Foundation 
Mr. Martijn Snoep  Project Manager  Forestry Projects  Face the Future  
Mr. Ruben Veefkind  Strategy and Innovation Manager  Greenchoice  
Fachhochschule Muenster 
Mr. Günter Witzsch  Prof.  Social Siences  
Fairtrade Labelling Organizations International e.V. 
Mr. Dario Soto Abril  Global Chief Executive Officer  Governance  
Ms. Lannette Kambole Chiti  Senior Advisor Climate Change  Policy Coherence and Advocacy  Fairtrade Labelling Organizations International e.V.  
Mr. Andreas Ulrich Kratz  Director Standards and Pricing  Standards and Pricing  
Fairwatch Association 
Mr. Alberto Zoratti  President  
Farm Africa Limited 
Mr. Yvan Biot  Director  Research and Development  Farm Africa  
Mr. Colin Delmore  Head of Business Development  External Relations  Farm Africa  
Ms. Stefanie Angela Pfeil  Director of External Relations  External Relations  Farm Africa  
Fauna & Flora International 
Mr. Colin Pringle  
Ms. Alice May Bucker  
Ms. Samantha Citroen  
Federación de Pueblos Indígenas Kechwas de la Región de San Martín 
Sr. Janio Sangama  
M. Gustavo Ulcué  
Federación Nativa del Río Madre de Dios y Afluentes 
Mr. Julio Cusurichi Palacios  Presidente  Madre de Dios  FENAMAD  
Federación Regional Indígena Shawi de San Martín 
Sr. Ely Tangoa  
Sr. Michel Laforge  
Sr. Ronald Suárez  
Federation of American Women's Clubs Overseas, Inc. 
Ms. Stacey Kimmig  
Ms. Ayuska Mara Motha  Women's Environment and Development Organization  
Federation of Canadian Municipalities 
Mr. Matt Gemmel  Policy Advisor  Policy and Government Relations  
Federation of Electric Power Companies 
Mr. Hiroshi Onose  Deputy General Manager  Siting & Environment  
Mr. Takashi Makiya  Deputy manager  Siting & Environment  
Mr. Masaya Nakamura  
Federation of Electric Power Companies (continued) 
Ms. Sumie Nakayama  Senior Advisor on Climate Change  Corporate Planning & Administration Dept.  J-POWER, Electric Power Development Co.,Ltd.  
Mr. Naotaka Shibata  General Manager  London  TEPCO HD  
Mr. Kenichiro Yamaguchi  Environment and Energy Division  Mitsubishi Research Institute Inc.  
Federation of German Industries 
Mr. Joachim Dieter Erwin Hein  Energy and Climate Policy  
Ms. Jenny Bofinger-Schuster  Siemens AG  
Mr. Ruprecht Brandis  BP Europa  
Ms. Birgit Hensel  Deutsche Post  
Ms. Brigitta Huckestein  Senior Manager  Government Relations  BASF SE  
Ms. Milena Rosa Oschmann  Deutsche Bahn AG  
Mr. Carsten Rolle  Head  Energy and Climate Policy  
Federation of Indian Chambers of Commerce and Industry 
Ms. Rita Roy Choudhury  Assistant Secretary General  Environment, Climate Change, Renewable Energy & Water  FICCI  
Mr. Manish Chourasia  Managing Director  Tata Cleantech Capital  
Ms. Shikha Jain  Research Associate  
Renewable Energy  FICCI  
Mr. Dinesh Pruthi  Deputy General Manager  (Sustainability)  State Bank of India  
Federation of Young European Greens 
Mr. Tariq Khan  
Mr. Kenneth Green  
Ms. Elizabeth Mensah  
Ms. Anna Peters  
Ms. Niina Ratilainen  
FERN 
Ms. Hanna Aho  
Ms. Julia Christian  
Mr. Donald Lehr  
Mr. Peter Riggs  
Fia Foundation for the Automobile and Society 
Ms. Sheila Watson  
Ms. Rebecca Ashton  Campaigns & Media Manager  FIA Foundation  
Finnish Institute of International Affairs 
Ms. Milla Vaha  Research Fellow  University of Tampere  
Fondation BNP Paribas 
M. Sylvain Taboni  Programme officer  
Mr. Valeriano Parravicini  
Mr. Frank Bernd Sibert  
Ms. Anjuli Kiran Pandit  
Fondation Deserts du Monde 
H.E. Mr. Chérif Rahmani  President  
Mme Zoubida Bentahar  Member  
Mr. M'hamed Jaballah  Director  Administration  
Fondation Jean-Jaurès 
Mr. Vasileios Ntousas  Policy Advisor  Foundation for European Progressive Studies (FEPS)  
Mme Amandine, Marine Clavaud  Project manager  International Department  
Ms. Lisa Kastner  Policy Advisor  Foundation for European Progressive Studies (FEPS)  
Fondation Nicolas Hulot 
Mme Célia Gautier  
M. Samuel Leré  Chargé de projet COP21  
Fondation pour le Développement Durable des Régions de Montagne 
Mr. Eric Alain Nanchen  Director  
Mr. Samuel Noel Robert Turpin  
Fondazione Centro Studi Enel 
Mr. Carlo Papa  Director  Enel Foundation  
Fondazione Eni Enrico Mattei 
Ms. Alessandra Mazzai  
Ms. Aurora D'Aprile  
Fondo de Promoción de la Areas Naturales Protegidas del Perú 
Sr. Moises Alberto Paniagua Villagra  Director Ejecutivo  Dirección Ejecutiva  
Food & Water Watch 
Mr. Andy Gheorghiu  Policy Advisor  Food & Water Europe  Food & Water Watch  
Ms. Frida Hannah Kieninger  Campaign Officer  Food & Water Europe  Food & Water Watch  
Ford Foundation 
Ms. Coimbra Maher Sirica  Vice President  Burness Communications  
Ms. Wanda Bautista  Burness Communications  
Mr. Candido Mezua Salazar  
Mr. Gustavo Sánchez Valle  Mesoamerican Alliance of Peoples and Forests  
Forest Stewardship Council 
Mr. Kim Bering Becker Carstensen  Director General  FSC International  
Mr. Johannes Hontelez  Chief Advocacy Officer  Director Office  FSC  
Ms. Anakarina Perez Oropeza  Global Engagement Manager  Director's Office  
Forest Trends Association 
Mr. Gustavo Silva-Chavez  REDDX Program Manager  Forest Trade and Finance  
Mr. Jeff Fiedler  Consultant  Forest Policy  
Mr. Michael Jenkins  President & CEO  
Forestry and Forest Products Research Institute 
Mr. Yasumasa Hirata  Principal Research Director (Climate Change)  Center for International Partnerships and Research on Climate Change  
Mr. Koichi Tokugawa  Senior Researcher  Center for International Partnerships and Research on Climate Change  
Forests of the World 
Ms. Gry Helene Bossen  
Mr. Jonas Appelt  Volunteer  
Mr. Jakob Kronik  PhD. Socio-technological and Environmental Planning  
Forests Philanthropy Action Network 
Mr. Edward Rumsey  Permian Global  
Mr. Nathan Renneboog  Affiliate  Science  
Mr. Stephen Rumsey  Chairman  Permian Global  
Foro Ciudades para la Vida 
Ms. Liliana Miranda Sara  Executive Director  Management  
Foro Soria 21 para el desarrollo sostenible 
Mr. Amalio Joaquín Marichalar  President  
Forum Atomique Européen 
Mr. Witold Strzelecki  Communications Manager  Communications  
Ms. Ann Jessica Johnson  FORATOM  
Mr. Martin Boissavit  Vice President  Young Generation Network  French Nuclear Society  
Forum des Alternatives Maroc  
Mme Aicha Detsouli  Membre Dynamique Femmes  Coalition Marocaine pour la Justice Climatique  Forum des Alternatives Maroc  
Forum for Environment 
Mr. Yoseph Arega Gebreegziabher  Team Leader  Environment  
Forum for Reforms and Entrepreneurship 
Mr. Mathias Fridahl  Climate Policy Analyst  
Mr. Mattias Goldmann  CEO  
Ms. Anna Ulrika Stavlöt  Research Coordinator  
Ms. Hanna Stenegren   
Foundation 2° 
Ms. Sabine Nallinger  Managing Director  
Mr. Martin Kaul  Advisor Climate and Energy Policy  
Ms. Sabrina Beate Schulz  Head of Office, E3G Berlin  E3G - Third Generation Environmentalism  
Mr. Michael Weltzin  Referent für Klimapolitik und ökonomische Instrumente der Umweltpolitik  Bundestagsfraktion Bündnis 90/ Die Grünen  
Mr. Thomas Legge  Director, External Relations  European Climate Foundation  
Mr. Michael Gerigk  Business Consultant  
Foundation DLO 
Ms. Sylvia Karlsson-Vinkhuyzen  Assistant Professor  Public Administration and Policy Group  Wageningen University  
Mr. Gijsbert Robbert Biesbroek  Assistant Professor  Public Administration and Policy Group  Wageningen University and Research Centre  
Ms. Rosanne Dafne Groot  International Environmental Governance  Wageningen University  
Ms. Aarti Gupta  Associate Professor  Environmental Policy Group  Wageningen University and Research Centre  
Mr. Niklas Hoehne  New Climate Institut  
Ms. Siti Ina Malayni Kamil  Environmental Policy – WIMEK/SENSE – SSG  Wageningen University and Research Centre  
Ms. Gabriela-Ileana Tudorica-Iacobuta  Researcher, Deutsches Institut für Entwicklungspolitik / German Development Institute (DIE)  
Ms. Eunice Wangari  Master student  Environmental policy  Wageningen University and Research Centre  
Foundation Environment - Law Society 
Mr. Michael Mehling  Deputy Director, CEEPR  
Ms. Anika Ponder  
Foundation for Environmental Education 
Mr. Daniel Schaffer  CEO  
Ms. Yukiko Tsuburaya  Programme coordinator  
Foundation for Promoting Personal Mobility and Ecological Transportation 
Mr. Masaru Kumai  Manager, Environmental Transport Promotion Division  
Mr. Hirotsugu Maruyama  
Foundation for Renewable Energy and the Environment 
Mr. John Michael Byrne  Chairman and President  Foundation for Renewable Energy and the Environment  
Mr. Job Taminiau  Research Principal  Foundation for Renewable Energy and the Environment  
Foundation for Sustainability 
Mr. Klaus Milke  Chairman of the Board  
Ms. Vera Künzel  Policy Advisor  
Foundation for the Global Compact 
Mr. Laurent Gerbet  Suez Environnement  
Foundation for the Rights of Future Generations 
Ms. Anna Halbig  Climate Policy Expert  
Ms. Anna Braam  Climate Policy Expert  
Ms. Maya Büki  Climate Policy Expert  
Ms. Leonie Ederli Fickinger  Climate Policy Expert  
Mr. Patrick Kohl  Climate Policy Expert  
Mr. Simon Lange  Climate Policy Expert  
Ms. Luja Myriam Sophie von Köckritz  Climate Policy Expert  
Foundation Myclimate The Climate Protection Partnership 
Mr. Rene Estermann  CEO  
Mr. Stefan Baumeister  CEO myclimate Germany  
Mr. Jan Tolzmann  Corporate Partnerships Manager myclimate Germany  
Mr. Thomas Finsterwald  Co-Head of Department Climate Protection Projects  Climate Protection Projects  
Ms. Daniela Matysiak  Specialist CSR-Management  Kyocera Document Solutions Deutschland GmbH  
Mr. Franz Josef Schafhausen   
Foundation of Taiwan Industry Service 
Ms. Chen-Yu  Yeh  Manager  Special Project Division 1  
Ms. Mei-Kuei Chu  
Ms. Fei-Yu Kuo  
Mr. Chien-Hsin Lai  
Mr. Chien-Ming Lee  Professor  Institute of Natural Resources Management  National Taipei University  
Ms. Lai-Ti Lin  General Manager  
Ms. Pei-Fang Tsai  
Mr. Cheng-An Tung  
Ms. Yi-Hua Wu  Deputy Project Manager  Special Project Division 1  
Ms. Mei-Hwa Yang  
France Libertes - Fondation Danielle Mitterrand 
Mme Sandra Metayer  Coalition Eau  
Mme Justine Richer  
Franciscans International 
Mr. Antonius Budi Tjahjono  Asia Pacific Advocacy Officer  Advocacy  
Mr. Joseph Kwame Blay  
Mr. Francis Kurian Kaviyil  
Frankfurt School of Finance and Management gGmbH 
Ms. Silvia Kreibiehl  Head  Frankfurt School - UNEP Collaborating Centre for Climate & Sustaibalbe Finance  
Ms. Christine Gruning  Project Manager  International Advisory Service  
Mr. Karsten Loeffler  Co-Head of FS-UNEP Centre  Frankfurt School - UNEP Collaborating Centre for Climate & Sustainable Energy Finance  
Mr. Ulf Moslener  
Mr. Oliver Schenker  Prof. Dr.  Economics Department  
Mr. Alexander von Kap-herr  Sector Economist  Competence Center for Climate and Energy  KfW  
Fraunhofer Institute for Systems and Innovation Research 
Ms. Vicki Duscha  
Mr. Stephan Schindele  ISE  Institute for Solar Energy Systems  Fraunhofer Gesellschaft  
Mr. Jakob Wachsmuth  
Free University Amsterdam, Institute for Environmental Studies 
Mr. Philipp Henry Pattberg  
Ms. Maddalen Ayala Cerezo  
Ms. Lisa Sanderink  
Freedom from Debt Coalition Inc. 
Mr. Bibiano Cantutay Rivera  Campaign Staff  Campaign  Jubilee South Asia Pacific Movement, Inc.  
Mr. Samuel Cesar Gamboa  Secretary General  
Mr. Gerard Arances  
Freie Universität Berlin 
Ms. Barbara Saerbeck  Scientist  Forschungszentrum für Umweltpolitik  
Ms. Mareike Well  Scientist  Forschungszentrum für Umweltpolitik  
Ms. Souhir Hammami  Scientist  Forschungszentrum für Umweltpolitik  FU Berlin  
Ms. Gaston Meskens  Scientist  Centre for Ethics and Value Inquiry  University of Ghent  
Ms. Alexandra Goritz  Scientist  Ag Bildungsforschung Und Soziale Systeme  
Fresh Energy 
Ms. Janet Drake Hamilton  Science Policy Director  
Mr. Patrick Hamilton  Director, Global Change Initiatives  Science Museum of Minnesota  
Friedrich Schiller University Jena 
Ms. Anja Siegesmund  Thuringian Minister for Environment, Energy and Nature Conservation  Thuringian Ministry for Environment, Energy and Nature Conservation  State Government of Thuringia  
Mr. Christian Thiel  
Friedrich-Ebert-Stiftung e.V. 
Ms. Manuela Matthess  Advisor  
Ms. Zinovia Arvanitidou  
Ms. Yvonne Blos  
Ms. Ngan Nguyen Hoang  
Ms. Minh Hai Vu  chair of CCWG  Oxfam International  
Mr. Robert Muthami Kithuku  Programme Coordinator  
Friends of the Earth International 
Ms. Sara Shaw  
Mr. Han-Wook Lim  
Ms. Theivanai Amarthalingam  Friends of the Earth International  
Ms. Dipti Bhatnagar  
Ms. Amelia Collins  Friends of the Earth International  
Ms. Francesca Gater  Friends of the Earth - Europe  
Mr. Martin Geilhufe  Bund  
Mr. Yuyun Harmono  Friends of the Earth - Indonesia  
Ms. Nur Hidayati  Friends of the Earth - Indonesia  
Ms. Julia Karlysheva  
Mr. Ansgar Lahmann  Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland  
Mr. Andreas Link  Bundjugend  
Ms. Nele Mariën  Friends of the Earth International  
Mr. Thor Markussen  FoE Europe  
Ms. Jagoda Munic  Friends of the Earth - Europe  
Ms. Karin Nansen Ricca  
Ms. Annika Natus  Bund  
Mr. Yuri Onodera  Friends of the Earth - Japan  
Mr. adrianus Donald Pols  Milieu Defensie  
Ms. Mariana Porras Rozas  Coecoceiba  
Ms. Ann-Kathrin Schneider  Bund  
Mr. Ernst-Christoph Stolper  www.bund.net  
Ms. Antje von Broock  International Policy Adviser  BUND/Friends of the Earth - Germany (FOE - Germany)  
Mr. Hubert Weiger  Friends of the Earth - Germany  
Ms. Celia Zoe Wicher  BUNDjugend NRW / Young Friends of the Earth Germany  
Ms. Sigrid Wolff  Bund  
Mr. Friedrich Wulf  Head, International Biodiversity Policy  
Friends World Committee for Consultation 
Mr. Jonathan Nigel Woolley  Director  Quaker United Nations Office  
Ms. Lindsey Fielder Cook  Climate Change Representative  Quaker United Nations Office  
Ms. Isobel Edwards  Programme Assistant  Quever United Nations Office  QUNO  
Ms. Anna-Rebecca Roth  student observer  
Fundação Getúlio Vargas 
Mr. Alexandre Gross  Project Coordinator  Center for Sustainability Studies  
Mr. David William Lunsford  Principal Consultant  Energy Environment Solutions  
Fundación Ambiente y Recursos Naturales 
Mr. Enrique Gabriel Maurtua Konstantinidis  
Ms. Katherine Power  
Mr. Carlos Gustavo Tanides  
Fundación Amigos de la Naturaleza 
Ms. Natalia Valentina Calderón Angeleri  Executive DIrector  
Mr. Darko Daniel Vespa Moreno  
Fundación Avina 
Mr. Ramiro Fernandez  
Ms. Paula Ellinger da Fonseca  Program Coordinator  Clima Change Program  
Ms. Andrea Giovana Rodriguez Osuna  
Fundación Biosfera 
Mr. Horacio Pablo de Belaustegui  Director of Department  Climate Change  
Ms. Bethan Prescott  
Sr. Jorge Daniel Casal  
Fundación Defensores de la Naturaleza 
Mr. Rudy Bautista  Program Manager  Programs  
Mr. Torsten Klimpel  Program Officer  
Fundación Despacio 
Mr. Holger Dalkmann  
Mr. Nikola Medimorec  
Fundación Ecología y Desarrollo 
Sr. Víctor Viñuales Edo  Director Ejecutivo  Dirección  Fundación Ecología y Desarrollo  (ECODES)  
Sra. Cristina Monge Lasierra  Directora Conversaciones  Direción  
Fundación Futuro Latinoamericano 
Ms. Maria Nela Curi Chacón  Executive Director  
Ms. Lucia Gabriela Villamarin Jurado  Coordinadora de Iniciativa  Ciudades Resilientes al Clima   
Fundación Futuro Latinoamericano (continued) 
Ms. Belen Marie Desmaison Estrada  Coordinadora CASA (Ciudades Auto-Sostenibles Amazónicas)  Pontificia Universidad Católica del Perú  
Ms. Patricia del Rocio Velasco Arguello  Program Coordinator  Dialogue and Capacities towards Climate Change, Water and Energy  
Fundación Natura 
Ms. Pía Escobar  Advisor on REDD and Safeguards  Local Development and Global Change  
Fundación para la Promoción del Conocimiento Indígena 
Mr. Onel Masardule  
Mr. Jesús Amadeo Martinez Guzman  Chief Advisor  Indigenous Council of Central America -CICA  
Mr. Daniel Tamayo  
Fundación Privada Empresa & Clima 
Sra. Elvira Carles Brescoli  Directora  Dirección  
Sr. Jose Garriga Sala  Proyectos  
Sr. Jordi Portabella Calvete  Director del Área de Investigación y Conocimiento  Empresa Miembro de la Fundació Privada Empresa y Clima  
Sra. Sonia Garcinuño Jimenez  Responsable de Medio Ambiente, Área de Investigación y Conocimiento  
Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  
Sr. Valentin Pablo Alfaya Arias  Jefe Servicio Medio Ambiente Dirección de Calidad, Prevención y Medio Ambiente  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  
Sra. Ana Belen Peña Laseca  Responsable de Cambio Climático y Calidad  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  
Sr. Lluís Villardell Torrent  Executive Director  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  EQO-NIXUS Advisory, Management and Training Services, S.L.U  
Sr. Alejandro de Juanes Seligmann  CEO Inclam CO2  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  Inclam CO2  
Sra. Maria Laura Barreiro  Sustainability & Stakeholder Engagement  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  APP Asia Pulp & Paper Group  
Sr. Antonio Gella Molleda  Director Prevención, Salud, Medio Ambiente y seguramiento de la calidad  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  Gas Natural Fenosa  
Sra. Carolina Ferrandis Pomes  Consultancy Department  Empresa Miembro de la Fundación Privada Empresa y Clima  Acciona Ingeniería  
Fundación Red Colombiana Para la Defensa de los Derechos Humanos, el Medio Ambiente y la Paz 
Mr. Jean Carlos Jimenez Fuentes  Secretaria de Derechos Humanos  
Mr. David Ortega Aponte  Secretaria De Sostenibilidad  
Secretaria Juventud  Fundación Red Colombiana Para la Defensa de los Derechos Humanos, el Medio Ambiente y la Paz  
Mr. Andres Niño Rivera  Secretaria de Medio Ambiente  Secretaria de Medio Ambiente  
Mr. Kjell Kühne  Secretaria Internacional  Secretaria Internacional  
Fundación TierraVida 
Ms. Maria Luz Falivene Fernández  Executive Director  
Ms. Marina Mansilla Hermann  President  
Mr. Roberto Barbiero  Educator  Education  Viracao Educommunication  
Ms. Francesca Melis  
Mr. Alfredo Daniel Redondo  
Mr. Daniele Saguto  Educator  Education  Viracao Educommunication  
Ms. Naima von Ritter Figueres  
Future Earth International 
Mr. Thorsten Kiefer  Future Earth Hub Director Paris  Future Earth Secretariat  Future Earth  
Mr. Alistair Scrutton  Director of Communications  Future Earth Secretariat  Future Earth  
Ms. Kaela Adele Slavik  Science Officer  Future Earth Secretariat  Future Earth  
Ms. Pauline Franka Denise Scheelbeek  London School of Hygiene & Tropical Medicine   
Gana Unnayan Kendra 
Mr. Abu Sadat Md Marjan Nur  Advisor  
Mr. Khandaker Rezwanul Karim  Programme Coordinator  Manusher Jonno Foundation  
Ms. Roufa Khanum  Lecturer and Coordinator  Centre for Climate Change and Environmental Research (C3ER)  BRAC University  
Mr. Abu Sayem Md Jannatun Nur  Director  
GenderCC - Women for Climate Justice e.V. 
Ms. Gotelind Alber  Board Member  
Ms. Ulrike Röhr  Board member  
Ms. Patricia Glazebrook  Board Member  
Ms. Patricia Bohland  Finance Officer  
Ms. Linda Ederberg  Project coordinator  
Ms. Lisa Göldner  
Ms. Ndivile Colia Mokoena  Community Organizer  GenderCC Southern Africa  
Ms. Melissa Moreano  
Ms. Sylvia Namukasa  Executive Director  Kirinda Youth Environmental Management and Poverty Alleviation Program Uganda (KYEMPAPU)  
Ms. Dinda Nuur Annisaa Yura  
George Mason University 
Mr. Andrew Light  
Georgetown University 
Ms. Victoria Arroyo  Executive Director  Georgetown Climate Center  
Ms. Sarah Duffy  Institute Associate  Georgetown Climate Center  
Mr. Charles Alexander Hackman  President  McCourt School of Public Policy Energy & Environmental Policy Group  
Ms. Margaret Morton  Graduate Student  Communication, Culture and Technology  
Ms. Eloise Gómez Reyes  Assemblymember  California State Assembly  
Mr. Joshua Sawislak  Global Director of Resilience  AECOM Design and Consulting Services  AECOM  
Mr. John Jared Snyder  Deputy Commissioner  Office of Air Resources, Climate Change and Energy  New York State Department of Environmental Conservation  
German Advisory Council on Global Change 
Mr. Dirk Dr. Messner  Director  German Development Institute  
Ms. Teresa Schlüter  Research Analyst  
Mr. Marcel Dorsch  Research Analyst  
Ms. Gärtner Juliana  
German Association of Energy and Water Industries 
Ms. Julia Metz  Senior Advisor  Strategy and Politics Division  
Mr. Martin Ruhrberg  
German Climate Association 
Ms. Marie-Luise Beck  Managing Director  
Mr. Mojib Latif  Board Member Chairperson  
German Committee for Disaster Reduction 
Ms. Lynn Alexandra Schüller  Project referent  German Committee for Disaster Reduction  
German Development Institute 
Mr. Steffen Bauer  
Mr. Man-San Chan  German Development Institute / Deutsches Institut für Entwicklungspolitik (DIE)  
Ms. Britta Horstmann  Researcher  
Ms. Imme Scholz  
German Emissions Trading Association 
Mr. Robert Tippmann  2nd Chairman  
German Institute for Economic Research 
Mr. Karsten Michael Neuhoff  Climate Policy  
Mr. Heiner von Lüpke  Research Associate  Climate Policy  
Ms. Franziska Holz  Senior Researcher  Energy, Transportation, Environment  
Mr. Peter Stemmermann  Head of Department  Technical Mineralogy  Institute for Technical Chemistry, Karlsruhe Institute of Technology  
Mr. Tim Scherwath  
Ms. Olga Chiappinelli  Research Associate  Climate Policy   
German NGO Forum on Environment and Development 
Mr. Jürgen Maier  Director  
Mr. Sascha Mueller-Kraenner  Executive Director  
Ms. Marie-Luise Abshagen  
Ms. Josephine Koch  
Ms. Nelly Grotefendt  
Germanwatch 
Mr. Lutz Weischer  Teamleader International Climate Policy  
Ms. Roxana Helena Gwendolyn Baldrich  
Mr. David Eckstein  
Ms. Katharina Anita Hierl  Assistant to the Policy Director  
Mr. Stefan Küper  
Ms. Franziska Marten  Policy Advisor  Environmental Quality Protection Foundation  
Ms. Marine Pouget  Policy Advisor for Climate and Civil Society  
Gherush92 Committee for Human Rights 
Mr. Hung-Wei LU  
Global Alert for Defence of Youth and the Less Privileged 
Mr. Emmanuel Sunday Umohinyang  
Global Buildings Performance Network 
Mr. Oliver Rapf  Executive Director  BPIE  
Global Call for Climate Action 
Mr. Antonio Hill  Executive Director  
Ms. Veronica Barbosa  
Ms. Stephanie Brinker  Global Climate and Health Alliance  
Mr. Ziadoon Falah  Climate Trackers  
Mr. Tomas Insua  Global Catholic Climate Movement  
Mr. Theoren Loo  Global Climate and Health Alliance  
Global Canopy Programme 
Mr. Alexis Nikiforos Mardas  Executive Director  
Mr. David Sabogal Habedank  Global Canopy Programme  
Ms. Sarah Jane Rogerson  
Mr. Alexander James Morrice  
Ms. Helen Burley  
Ms. Anna Juliane Lehmann-Martin  Althelia Ecosphere  
Global Carbon Capture and Storage Institute Ltd 
Mr. Brad Page  Chief Executive Officer  
Mr. John Scowcroft  Executive Advisor  EMEA  
Mr. Antonios Papaspiropoulos  Communications Manager  Advocacy  
Ms. Annya Dominique Gisela Schneider  Communications Advisor  Advocacy  
Mr. Xiangshan Ma  Country Manager - China  Client Engagement  
Ms. Madeline Timms  Senior Adviser Energy & Climate Policy  International Government Relations  Shell  
Global Ecovillage Network 
Ms. Anja Kosha Joubert  Executive Director  
Mr. Albert Bates  GEN Ambassador  
Ms. Yvette Fafa Awoyo Dzakpasu  Advocacy Director  
Mr. Samuel Kaboka  
Ms. Visolela Rosalinda Namises  
Mr. Ousmane Aly Pame  
Global Environment Centre 
Mr. Amalen Sathananthar  Care About Climate, Inc  
Mr. Elan Potts Strait  
Ms. Wanun Permpibul  
Global Environmental Institute 
Mme Jiaman Jin  Executive Director  
Ms. Lin Ji  Executive Secretary  The Global Environmental Institute  
Ms. Qingchan Yu  Energy and Climate Change Program Manager  
Mr. Jiqiang Zhang  
Global Forest Coalition 
Ms. Simone Lovera Bilderbeek  Executive Director  
Ms. Coraina De La Plaza Esteban  
Mr. Miguel Lovera  Advisor  GFC   
Global Green Environmental Network 
Mr. Joshua Hamilton Scott  Global Green Environmental Network  
Global Greens (Verts Mondiaux) 
Ms. Keli Yen  Coordinator  
Ms. Dorothy Nalubega  
Global Industrial and Social Progress Research Institute 
Mr. Susumu Kuramoto  Executive Director  
Mr. Mitsuo Arai  
Mr. Yasuyuki Kajita  Principal Researcher  Global Environmental Affairs Department  
Mr. Nobuya Maekawa  Director  Global Environmental Affairs Department  
Global Infrastructure Basel Foundation 
Ms. Katharina Schneider-Roos  CEO  
Mr. Louis Alexander Downing  Director Standard Development  
Global Justice Ecology Project, Inc. 
Ms. Shannon Gibson  Researcher  
Global Legislators Organisation for a Balanced Environment 
Mr. ChibuzoNwachukwu Okenwa  
Ms. Lisa Badum  
Global Marshall Plan Foundation 
Mr. Marc Dengler  
Mr. Jorge César Hernandez Gálvez  Plant for the Planet Foundation  
Ms. Jule Schnakenberg  Plant for the Planet Foundation  
Ms. Lisa Maria Kohn  Plant for the Planet Foundation  
Ms. Elisa Sarah Schopf  
Ms. Lea Langrock  
Mr. Ernesto Manero Orozco  Plant for the Planet Foundation  
Mr. Jonas Arthur Haller  
Mr. Samuel Louis  
Global Peace Initiative of Women 
H.E. Mr. Joseph Bwoya Tamale  Delegate  
Mr. Juan Jesus Vazquez Milling  
Global Public Policy Institute 
Mr. Tobias Hunzai  
Mr. Thiago Chagas  fellow  GPPi  
Ms. Nicole Canan Krämer  
Ms. Ursula Stiegler  
Ms. Elisabeth t'Gilde  
Global Sustainable Electricity Partnership 
Ms. Martine Provost  Executive Director  
Global Voices 
Ms. Alice Pidgeon  Environment and Sustainability Program Manager  
Ms. Claire-Marie Pepper  Youth Scholar  
Mr. William Van de Pol  Youth Scholar  
Ms. Stephanie Matulin  Youth Scholar  
Ms. Kelsey Gray  Youth Scholar  
Ms. Rhiannon Foster  Youth Scholar  
Mr. Matthew Joseph Pucius  Environment and Sustainability Program Manager  
Global Wind Energy Council 
Mr. Stephen Gregory Sawyer  Secretary General  
Ms. Magdalena Garcia Mora  Acciona Energía  
Mr. Yingzhe Shi  
Mr. Sven Teske  Research Director  ISF  University of Technology, Sydney  
Gorakhpur Environmental Action Group 
Mr. Aditya Vansh Bahadur  Regional Programme Development Manager  Action on Climate Today  Practical Action  
Ms. Cristina Maria Rumbaitis  
Governors' Climate and Forests Fund 
Mr. Luke Pritchard  Programme Officer  GCF TF   
Grassroots Global Justice Alliance 
Mr. Jaron Browne  National Organizer  Grassroots Global Justice Alliance  
Mr. Bruce Kendall Goldtooth  Executive Director  Indigenous Environmental Network  
Ms. Heather Milton  Indigenous Climate Action  
Mr. Kali Williams  C-Director  Cooperation Jackson  
Ms. Cassandra Smithies  Indigenous Environmental Network  
Mr. Ninawá Huni Kui  Federation of the Huni Kui  
Green Asia Network 
Mr. Ki Chul Oh  Green Asia Network  
Mr. Jong Woo Kim  Green Asia Network  
Mr. Young Joon Kim  Inter-Religious Climate and Ecology Network  
Ms. Junghee Min  Coordinator  Inter-Religious Climate and Ecology Network  
Ms. Emilie Caitlin Parry  
Green Club 
Ms. Yi-Ching Lee  
Mr. Yuan-Li Lin  
Ms. Kwang-Yin Liu  
Ms. Chih-Chie Sung  
Ms. Hui-Hsuan Wang  
Ms. Hsiang-Yin Wang  
Ms. Hsin-Yi Yao  
Ms. Wei-Ting Chao  
Ms. Maria Ascension Manez Costa  
Ms. Yi-Ting Lu  Taiwan Youth Climate Coalition  
Green Economics Institute 
Ms. Miriam Kennet  Chief Executive Officer, Director and Founder  CEO  
Ms. Michelle Gale  Director  Academic and Climate Research  The Green Economics Institute  
Mr. Jack Easton  Director  
Ms. Britta Goodman  The Green Economics Institute  
Ms. Natalie Bennet  Agro Environmental Expert  
Ms. Agneta Granstroem  Regional Councillor  Health, Innovation And Technology Regional Generation  Green Economics Institute  
Ms. Karina Garnes Reigstad  Director  Sustainability  Green Economics Institute  
Ms. Ewa Sufin  Economist  Management  The Green Economics Institute  
Mr. Nagi Bedawi  Investment and Books Advisor  Management  
Ms. Susan Shipley  Trustee  Operations Department  
Green European Foundation 
Ms. Monica Frassoni  
Mr. Sergi Alegre Calero  
Mr. Antonius Magnus Jaekel  
Mr. Benoît François Monange  
Green Institute Limited 
Ms. Andrea Bauer  
Green Malaysia 
Mr. Hao Cherng Lai  
Ms. Cheryl Jue Lei Lee  
Green Planet 
Mr. Ahmed D. Pathan  President  NGO  
Mr. Dipakkumar Vitthaldas Patel  Event Cordinator  NGO  
Greener Impact International 
Mr. Mathias Edetor  Project Assistant  
Ms. Emma Ingesson Lyngedal  
Ms. Helena Francisca Agnes Tummers  Greener Impact Intenational  
GreenFacts ASBL 
Ms. Marie Romain  
Mr. Felix Mockel  
Ms. Justine Guiny  
Greenhouse Gas Management Institute 
Mr. John Oliver Niles  Director  The Carbon Institute  
Mr. Thomas Baumann  Director of Knowledge Management and Co-Founder  
Mr. Yingchun Liu  AFIP  State Forestry Administration  
Ms. Jinping Gao  
Greenpeace International 
Mr. Jens Mattias Clausen  Climate Change Advisor  Greenpeace - Nordic  
Ms. Leola Abraham  Communications Manager  
Ms. Naomi Ages  Climate Liability Campaigner  Greenpeace USA   
Greenpeace International (continued) 
Ms. Fabiana Alves  Climate and Energy Campaigner  Greenpeace Brazil  
Ms. Svenja Angenendt  Youth Coordinator  Greenpeace Germany  
Mr. Marcio Astrini  Campaign Coordinator, Brazil  Greenpeace Brazil  
Ms. Luna Yael Basco Inventor  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Mr. Tom Baxter  International Communications Officer  Greenpeace East Asia, Beijing  
Ms. Brigitta Bozso  Climate and Energy Campaigner  Greenpeace - Hungary  
Ms. Ella Colley  Creative Producer, Campaigns  Greenpeace - UK  
Mr. Robert Cyglicki  Poland Director  Greenpeace CEE (Poland)  
Mr. Mokshanand Dowarkasing  Senior Portfolio Manager  
Ms. Sarah Fayolle  Climate Campaigner  Greenpeace France  
Mr. Bruno Ezequiel Giambelluca  
Ms. Naomi Ursula Goodman  Project Manager  Political and Business  
Ms. Siqi Guan  Communications Officer  Greenpeace East Asia, Beijing  
Mr. Juha Daniel Hansen  Photo/ video  Greenpeace Germany  
Ms. Sweelin Heuss  Executive Director, Communications  Greenpeace Germany  
Mr. Thomas Hohn  Volunteer Coordinator  Greenpeace Germany  
Mr. Martin Kaiser  Executive Director, Campaigns  Greenpeace Germany  
Mr. Kevin Kapalu  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Ms. Virag Kaufer  Campaign Coordinator  Greenpeace Central and Eastern Europe  
Mr. Andrew Kelly  Mobilisation Campaigner  Greenpeace - Australia Pacific  
Mr. Stefan Krug  Head of Political Unit, Germany  Greenpeace Germany  
Mr. Ratu Samuela Kuridrani  Pacific Island Representative  Greenpeace - Pacific  
Mr. Olaf Lengsfeld  Technical Support  Greenpeace - Germany  
Mr. Shuo Li  Climate & Energy Campaigner  
Ms. Yan Li  Deputy Programme Director  Greenpeace East Asia  
Mr. Nicolas Liebich  Reverse Climate Change Installation  Greenpeace Germany  
Ms. Desiree Llanos Dee  Climate Justice Campaigner  Greenpeace - Phillipines  
Mr. Iwo Los  Campaigner  Greenpeace - Poland  
Ms. Cristiane Mazzetti  Forest Campaigner  Greenpeace Brazil  
Mr. Daniel Mittler  Director, Political and Business  
Ms. Diana Moreno  Executive Assistant to the International Executive Directors  
Ms. Jennifer Lee Morgan  International Executive Director  
Ms. Tatiana Nuno  Climate & Energy Campaigner  Greenpeace - Spain  
Mr. Juan Pablo Osornio  Global Climate Political Task Force Leader  
Ms. Maya Papotti  Delegation Support  
Ms. Hasminah Paudac  Legal Consultant  Greenpeace - South East Asia  
Mr. Paulo Pires Addario  Forests & Climate Strategy  
Ms. Sophia Marie Pott  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Ms. Alisi Rabukawaqa  Pacific Island Represent  Greenpeace - Pacific  
Mr. Phillip Rehbock  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Mr. Naderev Sano  Executive Director, Greenpeace Southeast Asia  Greenpeace - Phillipines  
Ms. Anastasha Sylvia Savura  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Ms. Nina Schulz  Global Project Leader, Climate Justice & Liability Campaign  Greenpeace Southeast Asia (Philippines)  
Mr. Lars Schwarzer  IT/ technical support  Greenpeace Germany  
Ms. Anna Lydia Seiler  Campaigner Volunteer Coordination  Greenpeace Germany  
Mr. Jonah Sewing  Kids for Earth Delegation  Greenpeace Germany  
Mr. Karsten Smid  Climate and Energy Campaigner  Greenpeace Germany  
Ms. Zeldania Soriano  Legal & Political Advisor  Greenpeace - Phillipines  
Mr. Jannes Stoppel  Forest Campaigner  Greenpeace Germany   
Greenpeace International (continued) 
Mr. Christoph Thies  Forest Campaigner  
Mr. Maarten van Rouveroij van Nieuwaal, Camera Operator  
Ms. Matisse Walkden-Brown  Pacific Net Lead  Greenpeace - Pacific  
Ms. Mengjiao Wang  Science Advisor  Greenpeace International (Science Unit)  
Ms. Simone Wiepking  Photo/ video  Greenpeace Germany  
Mr. Martin Zavan  Media Campaigner  Greenpeace - Australia Pacific  
Greenriver Environmental Protection Promotion Association of Sichuan 
Mr. Yongsong Chen  
Mr. Jiaqiao Lin  
Ms. Chenjia Liu  
Ms. Zhiyao Lu  Senior Program Officer  Center for Green Supply Chain & Pollution Prevention  SEE Foundation  
Ms. Liya Tan  
Ms. Wenyi Xi  Research Assistant  Climate Program  World Resources Institute  
Ms. Xiaowen Zheng  
Griffith University 
Mr. Brendan Mackey  Director  Griffith Climate Change Response Program, School of Environment  
Ms. Virginia Young  Climate Policy Expert  Australian Rainforest Conservation Society Inc.  
Griha Council 
Mr. Sanjay Seth  Senior Director  Sustainable Habitat Division  TERI  
Ms. Megha Behal  Research Associate  Sustainable Habitat Division  TERI  
Mr. Karan Mangotra  Fellow  The Energy and Resources Institute  
Mr. Pranavkumar Ravindraray Mehta  Chairman  National Solar Energy Federation of India  
Ms. Aarti Narain  Associate Fellow  The Energy and Resources Institute  
Ms. Tamiksha Singh  Research Associate  The Energy and Resources Institute  
Groupe d'études et de recherches sur les énergies renouvelables et l'environnement 
Mr. Torleif Haugland  Active Member  Mitigation (LEDS, NAMAs & INDCs)  
Groupe Energies Renouvelables, Environnement et Solidarités 
M. Camille André  Climate and Development Project Officer  GERES Expertise  
M. Julien Jacquot  GERES Expertise Director  
M. Mathieu Grapeloup  Communications Officer  
Harvard University 
Mr. Robert Stavins  Director  Harvard Project on Climate Agreements  
Mr. Robert Stowe  Co-Director  Harvard Project on Climate Agreements  
Mr. Jason Chapman  Project Manager  Harvard Project on Climate Agreements  
HATOF Foundation 
Mr. Samuel Confidence Dotse  Chief Executive Officer  Environment  
Ms. Mary Jane Enchill  Deputy C.E.O  Climate Change  
Health and Environment Alliance 
Ms. Genon Kathleen Jensen  Executive Director  EU  
Ms. Eva Marie Abbing  Student  University of Groningen  
Mr. Florian Drüke  
Ms. Funda Gacal  Health and Energy Consultant for Turkey  
Ms. Vijoleta Gordeljevic  Health and Climate Change Coordinator  
Ms. Jennifer Miller  Executive Director  Global Climate & Health Alliance  
Ms. Anne Stauffer  Director for Strategy and Campaigns  
Ms. Eva Takaria  Climate, Energy and Health Campaign Assistant  
Mr. Winfried Zacher  Advisor on Climate Change and Health  Germanwatch e.V.  
Health and Environment Alliance (continued)  
Ms. Elke Zander  Communications and Media Coordinator  
Health Care Without Harm 
Mr. Josh Karliner  International Team Coordinator  
Mr. Mariano Andrés De Donatis  International Managing Director  International  
Ms. Anja Leetz  Executive Director  
Mr. Ang Zhao  Director  Rock Environment and Energy Institute  
HEDA Resource Centre 
Mr. Bashir Ayodele Ameen  Executive Director  HURIDAC  
Heinrich Böll Foundation 
Ms. Lilia Fuhr  Department Head  Ecology and Sustainable Development  
Ms. Linda Schneider  
Mr. Jörg Haas  Department Head  Dep. International Politics  
Ms. Mome Saleem  
Ms. Leena ElDeeb  
Ms. Oksana Aliieva  Programme Coordinator Climate Change  Kiev Office  
Mr. Björn-Alexander Ecklundt  
Ms. Menekse Kizildere  Climate and Energy Project Coordinator  Istanbul office  
Ms. Elena Nikulina  Moscow office  
Ms. Galina Raguzina  Ecodefense  
Ms. Liane Iris Schalatek  Office North America  
Mr. Vladimir Slivyak  Co-Chairman  CEE Bankwatch Network  
Helvetas Swiss Intercooperation 
Ms. Rupa Mukerji  Co-Head Advisory Services  Advisory Services  Helvetas Swiss Intercooperation  
Ms. Arjumand Nizami  Country Director  International Programmes  Helvetas Swiss Intercooperation  
Ms. Maya Katrin Wolfensberger Malo Rivera  Advisor Climate Change  Advisory Services-Environment and Climate Change  
Hong Kong Climate Change Forum 
Mr. Lok To Otto Poon  Managing Director  Analog Holdings Limited  
Ms. Teresa Yeuk Wah Cheng  Barrister  Dex Voeux Chambers  
Huairou Commission Women Homes and Community 
Ms. Maria Theresa Rodriguez Blandon  Fundacion Guatemala  
Ms. Sandra Lynn Schilen  Advisor  Advocacy  
Human Rights Foundation of Aotearoa New Zealand 
Ms. Katerina Mitchell  Te Ara Whatu  
Ms. Elizabeth Wynne Giles  
Ms. Ushana Jayasuriya  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Human Rights Watch, Inc. 
Ms. Katharina Rall  Researcher, Environment and Human Rights  
Mr. Matthew Parsons  Associate, nvironment and Human Rights Division  
Ms. Elizabeth Michelle Brown  Attorney & Global Program  Our Children's Trust  
Mr. Psamson Nzeka Nzioki  Deputy Programme Officer  Climate Governance Integrity Programme  Transparency International  
Mr. Kiran Isaac Oommen  Youth  Our Children's Trust  
Humane Society International 
Ms. Margaret Ann Putt  
Ms. Mary Stuart Booth  Humane Society International  
I4CE - Institute for Climate Economics 
M. BenoîT Leguet  I4CE  
Mr. Ian Cochran  Project Manager - Investment, Climate and Decision Making  Research  
Ms. Emilie Alberola  Research Unit Manager - Carbon & Energy markets  Research  
Mr. Sebastien Postic  Chargé de recherche  I4CE  
Ms. Charlotte Vailles  I4CE   
Ibon Foundation Inc. 
Ms. Maria Theresa Lauron  Programme Manager  International Department  
Mr. Andrew Bin Ambrose  Manager  International Relations  
ICLEI-Local Governments for Sustainability 
Mr. Gino Van Begin  Secretary General  World Secretariat  
Mr. Felix Akrofi-Atitianti  Junior Project Officer, Low Carbon Cities  World Secretariat  
Mr. Yunus Arikan  Head, Global Policy and Advocacy  World Secretariat  
Ms. Miriam Badino  Senior Officer - Low Carbon Cities Team  World Secretariat  
Ms. Kobie Brand  Regional Director  
Mr. Rodrigo de Oliveira Perpétuo  Executive Secretary  ICLEI América do Sul  
Mr. Jørn Inge Dørum  Special Adviser  Department For Transport, Planning And Environment  
Mr. Steve Gawler  Director  International Projects  ICLEI - Oceania  
Mr. Ole Jørgen Grann  Special Adviser  Transport, Planning and Environment  
Ms. Jisun Hwang  Senior Climate Advocacy Officer  World Secretariat  
Ms. Laura Kathleen Kavanaugh  Resilient Cities Program Manager  World Secretariat  
Mr. Emani Bharani Visweswara Kumar  Executive Director, South Asia 
Secretariat  Deputy Secretary General, World Secretariat  
Mr. Claudio Magliulo  Media Liasion  World Secretariat  ICLEI-Local Governments for Sustainability  
Ms. Evgenia Mitroliou  Junior Officer  Resilient Cities  
Mr. Takashi Otsuka  Director  ICLEI Japan Office  
Ms. Yeonhee Park  Director  Korea Office  
Mr. Todd David Stern  Senior Climate Expert  
Ms. Maryke Van Staden  Director  Bonn Center for Local Climate Action and Reporting - carbon  
Ms. Ina Yanakieva  
Mr. Shu Zhu  Regional Director  ICLEI East Asia Secretariat  
Ms. Monika Zimmermann  Deputy Secretary General  World Secretariat  ICLEI-Local Governments for Sustainability  
ifo Institute - Leibniz Institute for Economic Research at the University of Munich e.V. 
Ms. Karen Pittel  Professor  Energy, Climate and Exhaustible Resources  
Mr. Markus Zimmer  Senior Researcher  Energy, Climate and Exhaustible Resources  
Ms. Jutta Marie-Theres von Schickfus  Junior Researcher  Energy. Climate and Exhaustible Resources  
Ms. Ana Maria Montoya Gomez  Doctoral student  ifo Center for Energy, Climate and Exhaustible Resources  
Imperial College London 
Ms. Alyssa Gilbert  
Mr. Salvador Acha Izqueirdo  
Mr. Jonathan Bosch  
Ms. Geraldine Satre Buisson  
Ms. Charlotte Louise Butler  Digital Communications Manager  Grantham Institute  University College London  
Ms. Joanna Fouracre  
Ms. Clara Franziska Heuberger  
Mr. Henrik Larsen  
Independent University, Bangladesh 
Mr. Saqib Huq  Research Officer  
Ms. Naznin Nasir  Communication and Research Officer  
Mr. Mohammad Feisal Rahman  Research Coordinator  
Mr. Lars Wolfgang Ribbe  Professor and Director  Institute for Technology and Resources Management in the Tropics and Subtropics  
Mr. Nazmul Huq  Visiting Researcher  ICCCAD  
Indian Youth Climate Network 
Mr. Siddharth Dsouza  
Indiana University 
Ms. Jessica O'Reilly  
Ms. Moira Corcoran  
Ms. Phoebe Lytle  
Mr. Mitchell Etchason  
Ms. Alexa Blanton   
Indigenous Education Network of Turtle Island 
Mr. Alberto Saldamando  Indigenous Educational Network of Turtle Island  
Indigenous Information Network 
Ms. Naiyan Jebet Kiplagat  Enkutuk Entim Forest Users Assocaition  
Ms. Margaret Nguratiang  Sorta Sopon Women Group  
Indigenous People of Africa Coordinating Committee 
Mr. Mohamed Handaine  
Ms. Zahia Bachir  Delegate  Association Tigmi – Tizi Ouzou  
Ms. Gina Cosentino  
Ms. Dimala Mareachealee Wicksteed  Deputy Director  Indigenous Peoples of Africa Coordinating Committee  
Mr. Nizar Thabti  
Ms. Adele Wildschut  
Industrial Technology Research Institute 
Mr. Yie-Zu Hu  General Director  
Mr. Hon-Da Chen  Consultant  Industrial Technology Research Institute (ITRI)  
Mr. Ming-Dean Cheng  Consultant  Industrial Technology Research Institute (ITRI)  
Mr. Wei-Ming Huang  Consultant  
Mr. Tze-Luen Lin  Consultant  
Mr. Chien-Chueh Tsai  Consultant  
Mr. Wen-Cheng Hu  Deputy Director  
IndustriALL Global Union 
Mr. David-Jay Krozser  HSE Committee  Unifor  
IndyACT-The League of Independent Activists 
Ms. Safa Mohammad  Executive Director  
Mr. Edward Humphrey  IndyACT-The League of Independent Activists - IndyACT  
Ms. Harshita Bisht  IndyACT-The League of Independent Activists - IndyACT  
Mr. Mukesh Kumar  
Innovations Bleues 
Mme Françoise Gaill  Scientific Committee Coordinator  Scientific Committee  Ocean and Climate Platform  
Ms. Loreley Picourt  Head of the Initiatives  Coordination  Ocean and Climate Platform  
Institut du Développement Durable et des Relations Internationales 
M. Henri-David Waisman  Coordinator Deep Decarbonization Pathways  
Ms. Delphine Donger  Press officer  Communication  
Ms. Judith Voss-Stemping  Researcher  
Mr. Alexandre Magnan  
Mr. Oliver Sartor  
Institut National de la Recherche Agronomique 
Mme Edwina Hollander  Officer for Multilateral 
Cooperation  Department of International Relations  Institut National de la Recherche Agronomique  
Ms. Claire Weill  Senior Advisor on Climate  Scientific Direction on Environment  
Institute de Recherche pour le Développement 
Ms. Elisabeth Barbier  Directrice Déléguée Générale  
Mr. Benoit Martimort-Asso  Head, International Affairs Department  DRIE  
Mr. Jean-Luc Chotte  Directeur Adjoint du Département ECOBIO  Ecobio  
Mr. Maxime Thibon  Chargé de Mission Changement Climatique  SAI  
Ms. Deepti Nisin  Responsable adjointe  Mission Culture scientifique et technologique  
Institute for Advanced Sustainability Studies 
Mr. Mark Gary Lawrence  Managing Scientific Director  
Ms. Maria Cecilia da Silva Oliveira  Project Leader  
Mr. Konrad Gürtler  
Mr. Matthias Alain Honegger  
Ms. Anja Krieger  
Mr. Patrick Aurel Toussaint  Project Scientist  
Ms. Charlotte Unger  Project Scientist  
Mr. Hendrik Daniel van der Linden  
Institute for Agricultural and Forest Management and Certification 
Mr. Ciniro Costa Junior  Climate and Agriculture Analyst  Climate and Agriculture Supply Chain  
Mr. Lisandro Inakake de Souza  Project Coordinator  Climate and Agriculture Supply Chain  
Institute for Climate and Sustainable Cities (iCSC). 
Mr. Angelo Kairos Dela Cruz  Associate for Climate Policy  Climate Policy Team  Institute for Climate and Sustainable Cities  
Ms. Denise Fontanilla  Associate for Policy Advocacy  Communications Team  Institute for Climate and Sustainable Cities  
Institute for Conservation and Sustainable Development of Amazonas 
Ms. Fernanda Peixoto Barbosa  Senior Analyst  
Mr. Pedro Gandolfo Soares  
Institute for Environment and Development Sustainability 
Mr. Gwasma Patrice  Partner  
Institute for European Environmental Policy 
Ms. Céline Charveriat  Executive Director  
Mr. Ben Allen  Head of Agriculture and Land Management Programme  
Institute for Global Environmental Strategies 
Mr. Kazuhiko Takeuchi  President  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Hironori Hamanaka  Special Research Advisor  
Mr. Kentaro Tamura  Research Leader  Climate and Energy Area  
Mr. Eric Gregory Zusman  Research Leader  Sustainability Governance Centre  Institute for Global Environmental Strategies  
Institute for Policy Studies 
Ms. Maria Lourdes Tabios Nuera  
Mr. Aaron Danowski  Climate Justice Research Fellow  
Ms. Thanushka N. Yakupitiyage  
Mr. Bryan Parras  
Mr. Joey Montoya  Indigenous Environmental Network  
Ms. Jenni Renee Monette  
Institute for Solid Waste Research and Ecological Balance 
Mr. Nandagopal Paramesh  Sr. Executive  Climate Change  EPIC Sustainability  
Institute for Sustainable Energy Policies 
Mr. Hironao Matsubara  
Mr. Tatsuya Yoshioka  
Ms. Kuang Jung Hsu  consultant  Head  Institute for Sustainable Energy Policies  
Institute for Transportation and Development Policy 
Mr. Ramon Javier Cruz-Diaz  
Mr. Clayton Herbert Lane  CEO  Institute for Transportation and Development Policy  
Mr. Mark Major  Senior Advisor  Secretariat  Partnership on Sustainable, Low Carbon Transport  
Institute of Energy Economics, Japan 
Mr. Atsushi Kurosawa  Institute of Applied Energy  
Mr. Munetaka Kimura  Deputy Manager  Public Sector 1  
Ms. Ayasa Yamada  Deputy Manager  Public Sector 1  
Institute of Environment and Sustainable Development in Agriculture, Chinese Academy of Agricultural Science 
Mr. Xinxin Bi  
Ms. Minna Wang  
Ms. Qinnan Zhou  
Ms. Binbin Wang  
Ms. Mei Lu  
Mr. Tantan Ge  
Mr. Ping He   
Institutional Investors Group on Climate Change Ltd. 
Ms. Hannah Pearce  Communications Manager  Institutional Investors Group on Climate Change Ltd.  
Ms. Helena Vines Fiestas  Head of Sustainability Research  
Ms. Christina Olivecrona  Sustainability Analyst  
Ms. Tatiana Bosteels  Head of Responsible Property Investment  Institutional Investors Group on Climate Change Ltd.  
Instituto de Ecología y Antropología de Acción 
Ms. Elke Falley-Rothkopf  
Ms. Monayaterizae Gonzalez Rodriguez  Coordinating Body of Indigenous Organizations of the Amazon Basin  
Mr. Robert Guimaraes Vasquez  
Mr. Daniel Olomae Ole Sapit  
Mr. Edwin Vasquez Gonzales  
Instituto Educacional Franklin Delano Roosevelt 
Mr. Nicholas Karl Gerard-Larson  International Educator  Instituto Educacional Franklin Delano Roosevelt  (IEFDR)  
Ms. Rae Merrigan  Instituto Educacional Franklin Delano Roosevelt  (IEFDR)  
Mr. Martino Buselli  Instituto Educacional Franklin Delano Roosevelt  (IEFDR)  
Integrated Sustainable Energy and Ecological Development Association 
Mr. Raymond Myles  
Mme Zareen Myles  Executive Director  
Climate and Gender Projects  Women's Action For Development  
Ms. Jeebanjyoti Mohanty  
Mr. Sarthak Gautam  
Interchurch Organization for Development Cooperation 
Ms. Regnera Catharina van der Geest  Managing Director  
Ms. Linda Lap  Communication and Marketing Manager  FairClimateFund  
Mr. Marcel Laurent Adrien Spaas  Climate Neutral Business Developer  FairClimateFund  
InterEnvironment Institute 
Mr. Michael Paparian  Counselor  
International Accreditation Forum Inc. 
Ms. Chikako Makino  GHG Program Manager  Accreditation Center  Mouvement des Jeunes pour le Réveil et Développement  
Mr. Daniele Pernigotti  
Mr. Peter Hissnauer  
International Air Transport Association 
Mr. Michael Gill  Director of Aviation Environment  Aviation Environment  International Air Transport Association - IATA  
Mr. Michel Adam  International Air Transport Association  
Mr. Haldane Dodd  Head of Communications  Air Transport Action Group  
Ms. Yue Huang  
Mr. Calum Smith  Communication Officer  Air Transport Action Group  
International Alliance of Indigenous and Tribal Peoples of the Tropical Forests 
Ms. Edna Kaptoyo  Coordinator  
Ms. Adilia Auxiliadora Aleman Cunnigham  CADPI  
Mr. Estebancio Castro Diaz  
Ms. Alice Lesepen  Secretary  Merigo Women Group  
Mr. William Natimama Mainka  Bishop  Mara Region  Kenya Assemblies Of God  
Mr. Giuseppe Villalaz Arias  
International Association for the Advancement of Innovative Approaches to Global Challenges 
Mr. Miroslav Polzer  Secretary General of IAAI  
Ms. Julia Theilen  
Ms. Rose Trizer Omugar  YOUNGO Global South Scholarship  
Ms. Christina Stevens  
Mr. Ari Bruce Eisenstat  
Mr. John Rutherford Seydel III  City of Atlanta  
International Association for the Protection of the Intellectual Property 
Mr. Guillaume Christophe Henry  Chair Standing Committee on IP and Green Technology  
International Association of Public Transport 
Mr. Philip Turner  Sustainable Development Manager  Knowledge and Membership Services  
Mr. Alain Flausch  Secretary General  
International Association of Schools of Social Work 
Ms. Lena Dominelli  Head, Disaster Relief Interventions  Board Member  
International Association of Students in Agricultural and Related Sciences 
Ms. Ruth Vandeputte  President  Executive Committee  
Mr. Michael Fernando Avecillas Toapanta  Exchange Coordinator  IAAS Ecuador  
Ms. Luca Marie Erbe  Web Director  IAAS Germany  
Mr. Juan Francisco Morales Arteaga  Control Committee  IAAS Ecuador  
Ms. Marion Pitz  Regional Exchange Coordinator  IAAS Germany  
Ms. Ana Poštek  Vice President of Communication  IAAS Croatia  
Mr. Joaquín Rivas  Regional Director  IAAS Chile  
Ms. Ellen Van Mello  Vice President of Finance  IAAS Belgium  
International Centre for Trade and Sustainable Development 
Mr. Ricardo Meléndez-Ortiz  Chief Executive  
Mr. Christophe Olivier Bellmann  Senior Resident Research Associate  
Mr. Björn Frederik Dupong  
Mr. Samuel Gonzalez Holguera  
Mr. Oliver Martin-Harvey  
Ms. Ingrid Maria Sidenvall Jegou  Senior Associate  
Mr. Wijnand Sarel Stoefs  
Mr. Domien Vangenechten  
International Chamber of Commerce 
Ms. Majda Dabaghi  Senior Policy Executive  Environment and Energy Commission  
Ms. Noemie de la Gorce  Analyst  Climate and Environmetnal Risks  S&P Global Ratings  
Ms. Chantal Badre  Chief of Staff to the CEO  Solvay  
Mr. Kersten Karl Barth  Environment and Energy Commission Chair  
Mr. François-Nicolas Boquet  Director for environment and energy  Association française des entreprises privées   
Ms. Marie-Claire Boudoux d'Hautefeuille  Personal Adviser to the CEO  General Management  ENGIE  
Mr. Maxime Bureau  Director, Government Affairs, Europe & MEA  3M  
Mr. Karl Buttiens  General Manager Environment & Climate Change Affairs  
Environment & Climate Change Affairs  ArcelorMittal  
Ms. Dawn Chardonnal  Head of Communications  Global Communications  International Chamber of Commerce  
Mr. Kimball Chen  Chairman  Energy Transportation Group, Inc.  
Ms. Roelfien Annet Cremer  Global Head of Strategic Relationships  Deutsche Asset Management  
Ms. Gabriella De Figueiredo Dorlhiac  Senior Policy Advisor  Policy/Advocacy  ICC Brasil  
Mr. Peter Glynn  Advisor  Australian Chamber of Commerce and Industry  
Ms. Sandra Maria Hanni  Policy Assistant  Environment and Energy Commission  
Ms. Anna Louise Hojbjerg Henrichsen  Public Affairs Manager  Communication  Danfoss A/S  
Mr. Barry Howe  Director – Smart/Sustainable Transportation  CSR/Strategy  Alstom S.A.  
Mr. Kari Kankaanpää  Senior Manager, Climate Affairs  Public Affairs  Fortum Corporation  
Ms. Norine Kennedy  Vice President, Environment, Energy and Strategic International Engagement  Policy Department  United States Council for International Business  
Ms. Chelsie Klassen  Media Relations Manager  Communication  Canadian Association of Petroleum Producers   
International Chamber of Commerce (continued) 
Mr. Daniel Klier  HSBC Holdings  
Mr. Andreas Klugescheid  Head of Steering Government and External Affairs, Sustainable Communications  BMW Group  
Ms. Isabelle Kocher  CEO  General Management  Engie  
Mr. Philip Kucharski  Chief Operating Officer  
Mr. Yosuke Kuroda  Deputy General Manager  Environment Business, R&D Department  Mitsubishi Corporation  
Mr. Michael Lewis  Head of ESH Thematic Research  Deutsche Asset Management  
Mr. Stephen Lloyd  Global Communication Coordinator  International Chamber of Commerce  
Ms. Martina MacPherson  Board of Directors  Network for Sustainable Financial Markets  
Mr. Eric Maucort  Deputy Vice President  EDF  
Mr. Mark McKenzie  Director  Sustainability Services Centre of Excellance  KPMG International  
Ms. Helena McLeod  Director  International Development Assistance Services  KPMG Africa  
Mr. Tim McMillan  President and CEO  Executive  Canadian Association of Petroleum Producers  
Mr. Gerard Mestrallet  President of the Board  ENGIE  
Mr. Jens Nielsen  CEO  World Climate Ltd.  
Mr. Jonathan Parfrey  Executive Director  Climate Resolve  
Ms. Claire Poole  Director  Climate Action Programme  
Mr. Peter Robinson  President and CEO  United States Council for International Business  
Mr. Patrice Rollet  Managing Director  General Management  INVENTEC Performance Chemicals  
Mr. Klaus Runow  Head of Public Sector Coverage and Supranational Clients  Global Client Group  Deutsche Asset Managment  
Mr. Urs Ruth  Senior Expert Climate Change and Energy  Future Research and Technology Strategy  Robert Bosch GmbH  
Mr. Bernhard Schwager  Head of Corporate Sustainability  Robert Bosch GmbH  
Mme Cécile Texier  Sustainability Director  HR / Corporate Social Responsiblity  Alstom  
Ms. Asuncion Torrellas Lera  Senior Principal Scientist  Group Technology and Research GTR  DNV GL  
Mr. Peter W. Trelenberg  Manager, Environmental Policy & Planning  Corporate Strategic Planning  Exxon Mobil Corporation  
Mr. Ioannis Tsipouridis  Chairman and CEO  
Hellenic Wind Energy Association / Global Wind Energy Council  
Ms. Karien Van Gennip  CEO  ING BANK France  
Mr. Oliver Wieck  Secretary General  ICC Germany  
Mr. Michael Wilkins  Manging Director  S&P Global Rating  
Ms. Jessica Williams  Analyst  S&P Global Ratings  
Ms. Jacqueline Albers  International Chamber of Commerce  
International Chamber of Shipping 
Mr. Simon Bennett  Director, External Relations  ICS  
International Climate Change Partnership 
Mr. Juergen Goeller  Director Sustainability  Climate, Controls & Security  United Technologies Corporation  
International Climate Dialogue e.V. 
Mr. Björn Dransfeld  
Mr. Chien-Te Fan  Professor  NTHU  
Mr. Chen-An Lien  
Mr. Shih-Ming Chung  
Mr. Che-Liang Liu  Researcher  
Ms. Li-Ling Li   
International Coastal and Ocean Organization 
Ms. Biliana Cicin-Sain  IOC Expert  
Ms. Miriam Balgos  Program Coordinator  Global Ocean Forum  
Ms. Marjo Vierros  Senior Associate  Global Ocean Forum  
International Council for Science 
Ms. Denise Young  
International Council for Sustainable Energy 
Ms. Laura Tierney  Director  International Programs  Business Council for Sustainable Energy  
Mr. Morry Markowitz  President  Fuel Cell & Hydrogen Energy Association  
Mr. Jim Wolf  President  Global Policy Associates  
Ms. Lindee Wong  Senior Consultant  SIS  ECOFYS UK Ltd.  
International Council of Chemical Associations 
Mr. Jorge Juan Soto Delgado  Sustainable Development Director  Braskem  
Mr. Jean-Pierre Clamadieu  CEO  Solvay  
Ms. Tara Nitz  Legal Advisor  Energy, Climate and Raw Materials  German Chemical Industry Association  
Mr. Johan Van Regemorter  Head Of Europe Gov Public Affairs  SOLVAY SA  
International Council on Clean Transportation Inc. 
Mr. Nicholas Lutsey  Program Director  
Mr. Felipe Hernando Lerma  
Mr. Robert Gould  
International Cryosphere Climate Initiative 
Ms. Pamela Pearson  Director  
Mr. Alex Gittelson  
Ms. Jane Metcalfe  
International Development Research Centre 
Mr. Bruce Currie-Alder  Program Leader  Climate Change Program (CARIAA)  IDRC  
Ms. Sandra Gagnon  Program Officer  Climate Change Program  
International Emissions Trading Association 
Mr. Derrick Forrister  CEO  
Mr. Jeffrey Colin Swartz  South Pole  
Ms. Pierra-Lisa Spafford  Director  Strategic Partnerships  
Mr. Daniele Agostini  ENEL  
Mr. Antony Andrews  BP  
Mr. Jose Luis Blasco Vasquez  KPMG  
Mr. Meinrad Burer  Eco-Act  
Ms. Marie Laure Burgener  GreenGoWeb  
Ms. Renata Campetti Amaral  
Mr. Philippe Chauveau  Head of Climate Change Policy  Solvay  
Ms. Carolyn Ching  VCS  
Mr. Sergi Cuadrat  Allcot  
Mr. Stefano De Clara  
Mr. Renato De Filippo  
Mr. Koenraad Alexander Dejonghe  Statkraft  
Ms. Christine Faure Fedigan  ENGIE  
Mr. Cary Alexander Ferguson  DeMarco Allan LLP  
Mr. Erik Filipsson  Vattenfall AB  
Mr. Thierry Fornas  EcoAct  
Mr. Jonathan Robin Grant  Director  PricewaterhouseCoopers  
Ms. Sophy Greenhalgh  
Mr. Christoph Grobbel  South Pole Group  
Mr. Andrew Hedges  Partner  Norton Rose Fulbright  
Mr. Tatsushi Hemmi  Mitsubishi Corporation  
Mr. Simon Henry  
Mr. Brandon Hernandez  PG&E  
Mr. David Hone  
Mr. Takashi Hongo  Senior Fellow  Green Innovation Department  Mitsui Global Strategic Studies Institute  
Mr. Kamesh Iyer  
Mr. Abyd Karmali  Bank of America Merrill Lynch  
Ms. Lene Keerberg  Climate Neutral Group B.V.   
International Emissions Trading Association 
Ms. Edit Kiss  Althelia Ecosphere  
Ms. Ka Yin Gloria Kwan  CLP Holding Limited  
Ms. Melissa Lavinson  
Mr. Arthur Lee  Chevron Fellow and Senior HES Advisor  Climate Change  
Ms. Min Li  Beijing E-Blue Technology Ltd., Co.  
Mr. Andrea Lo Presti Costantino  
Ms. Vanessa Logerais  COP RUNNER  
Mr. Steven Malnight  PG&E  
Ms. Kathrina Annegret Mannion  
Mr. Gerald Maradan  CEO  EcoAct  
Mr. Frank Melum  Thomson Reuters Foundation  
Ms. Julia Michalak-den Blanken  
Mr. Giovanni Milani  Eni SpA  
Mr. Manuel Moeller  EEX AG  
Mr. Simone Mori  Head of European Affairs and Climate Policies  ENEL  
Mr. Joseph Pallant  Brinkman Climate  
Ms. Catherine Parker  
Mr. Barry Parkin  MARS INC  
Ms. Stephanus Adrianus Wilhelmus Maria Peters  
Mr. Gabriel Oliver Plotkin  Tradewater, LLC  
Mr. Sandeep Roy Choudhury  VNV ADVISORY SERVICES  
Mr. Jesus Saenz  CESPEDES  
Mr. Christian Schneider  EEX AG  
Mr. Rohit Sharma  Eki Energy Services Limited  
Mr. Robert Shih  ITRI  
Mr. Jonathan Shopley  CEO  
Mr. Geoffrey Sinclair  
M. Vinod Kesava Srirekam  Climate Resources Exchange International Pte Ltd (European offices)  
Mr. Martin Stadelmann  South Pole Group  
Ms. Arlene Strom  Suncor  
Ms. Kathleen Eleanor Sullivan  
Mr. Karl Upston-Hooper  General Counsel  GreenStream Network Ltd  
Ms. Lisa Walker  CEO, Ecosphere+  Althelia Ecosphere Capital LLC  
Ms. Chen Pin Wang  ITRI  
Mr. Nikolaus Wohlgemuth  BHP Billiton  
Ms. Charlotte May Agneta Wolff-Bye  VP Sustainability  Statoil  
Mr. Olav Skalmeraas  Statoil  
International Environment and Economy Institute 
Ms. Sumiko Kobayashi  
Ms. Hiroko Ioka  Keidanren  
International Environmental Communication Association 
M. Chui-Ling Tam  Professor  
Geography  University of Calgary  
Ms. Anna Palliser  Doctor  
Ms. Eva Åsén Ekstrand  Senior Lecturer  Media and Communication Studies  
Mr. Gregg B. Walker  Project Co-Dierctor  Oregon State University  
International Federation for Housing and Planning 
Mme Anne-Marie Chavanon  IFHP Council Member  International Federation for Housing and Planning   
International Federation of Liberal Youth 
Ms. Perla Hernandez  
Mr. Simon Kran Christensen  
Ms. Ina Djuren  
Ms. Elin Hjelmestam  
Mr. Melvin John  
Mr. Jonas Lembeck  
International Federation of Medical Students' Associations 
Ms. Sanne De Wit  Liaison Officer for Public Health Issues  
Mr. Christian-Georges Fady Abou Nader  
Mr. Kevin Wilfredo Ardon Casco  
Mr. Tarek Ezzine  
Ms. Sylvia Hartmann  
Ms. Kristiana Alexandrova Nikolova  
Ms. Catherine Russell  
Mr. Martin Valls Garcia   
International Federation of Organic Agriculture Movements 
Mr. Gabor Figeczky  Advocacy Manager  Advocacy  
Ms. Jennifer Black  
Mr. Oliver Samuel Gardiner  Media Consultant  Regeneration International  
Mr. Patrick German  
Ms. Shakhnoza Kurbanalieva  International Federation of Organic Agriculture Movements  
Ms. Federica Varini  
International Fertilizer Industry Association 
Ms. Margot Clifford  
Mr. Clyde Graham  Fertilizer Canada  
Mr. Scott Angle  President and CEO  IFDC  
International Food Policy Research Institute 
Mr. Alessandro De Pinto  Senior Research Fellow  Environment and Production Technology  
Ms. Claudia Ringler-Nguyen  Deputy Division Director  Environment and Production Technology  
Ms. Katarlah Taylor  Senior Events Specialist  Communications and Public Affairs (CPA)  
International Forestry Students' Association 
Ms. Charlotte Ross-Harris  Head of the International Processes Commission  
Ms. Silvia Abruscato  
Mr. Samuel Oluwanisola Adeyanju  
Ms. Hardianti Asatika Ligar  
Ms. Clare Catherine Duck  
Ms. Kirsten Krüger  
Mr. Chehreh Ghani Mohammad  
Mr. Alexander Pinkwart  
International Forum on Globalization Inc. 
Ms. Jiajun Dale Wen  
International Foundation for African Children 
Mr. Ngozi Isaac Chukwurah  
International Gas Union 
Mr. David Carroll  President  
Mr. Luis Bertran  
International Hydropower Association 
Mr. Richard M. Taylor  Chief Executive Officer  
Mr. Mathis Rogner  Senior Analyst - Climate Mitigation and Clean Energy Systems  Hydropower development  
Mr. William Henley  Head of Communications  
International Indian Treaty Council 
Mr. Robert Borrero  
Ms. Beth Tui Shortland  
International Institute for Applied Systems Analysis 
Mr. Keywan Riahi  Program Director  Energy (ENE) Program  
Mr. Volker Krey  Deputy Program Director  Energy  
Mr. Reinhard Ernst Felix Mechler  Research Scholar  Risk, Policy and Vulnerability Program  
Mr. Luis Gomez Echeverri  Senior Research Fellow  Oxford Climate Policy  
Mr. Matthew Gidden  Research Scholar  Energy  IIASA  
International Institute for Environment and Development 
Mr. Andrew Peter Norton  Director  IIED  
Ms. Elizabeth Herzfeld  Head Of Media  Communications  IIED  
Mr. Saleemul Huq  Director  International Centre for Climate Change and Development  Independent University, Bangladesh  
Ms. Clare Shakya  Group Head  Climate Change Group  
Mr. Marek Soanes  Researcher  Climate Change Group  IIED  
Ms. Nathalie Tobias  Professor  Natural resources group  IIED  
International Institute for Sustainable Development 
Ms. Anne Hammill  Director, Resilience  
Mr. Philip Gass  Senior Researcher  Energy  
Ms. Laura Merrill  Operations Manager and Senior Policy Adviser  Global Subsidies Initiative   
International Institute for Sustainable Development (continued) 
Ms. Anna Zinecker  Policy Advisor  Global Subsidies Initiative  International Institute for Sustainable Development  
International National Trusts Organisation 
Mr. Oliver Maurice  Director of Membership and Advocacy  
Mr. Keith Jones  National Trust  
Mr. Andrew Potts  Executive Director  US/ICOMOS  
International Network for Sustainable Energy 
Mr. Gunnar Boye Olesen  Coordinator  
Mr. Dumindu Indika Herath  INFORSE-South Asia, IDEA  
Mr. Mohammad Mahmodul Hasan  Grameen Shakti, Bangladesh  
Mr. Richard Kimbowa  INFORSE-Africa, Uganda Coalition for Sustainable Development  
Ms. Judit Szoleczky  Sustainable Energy News, INFORSE  
International Organization for Standardization 
Mr. Jose Luis Hernandez  Program Manager  Environment and Climate Change  CSA Group  
Mr. Nicholas James Blyth  Policy and Engagement Lead  Institute of Environmental Management and Assessment  
International Peatland Society 
Mr. Bernd Hofer  Chair of IPS Commission on Peatlands and Environment  
International Planned Parenthood Federation 
Ms. Heather Claire McMullen  
International Plant Genetic Resources Institute 
Ms. Margaret Ann Tutwiler  Director General  Office of the Director General  Bioversity International  
International Polar Foundation 
Ms. Lisa Benedetti  
Mr. Joseph Cheek  Science Writer  Communications  International Polar Foundation  
Ms. Sarah Laure Julie Wauthy  IPF  Université Libre de Bruxelles  
International Solar Energy Society e.V. 
Ms. Joanna Bernadette Andrea Costello  Deputy Executive Secretary  
Mr. David S. Renné  President  
Ms. Paulette Bauer Middleton  ISES Board Secretary  International Solar Energy Society e.V.  
Ms. Jodie Lynne Roussell  Chief Executive Officer (CEO)  Global Solar Council  
International Solid Waste Association 
Mr. Gary Crawford  
Ms. Aditi Ramola  Technical Project Manager  Technical Cooperation  
International Trade Union Confederation 
Ms. Anabella Rosemberg  Policy Officer  Environment and Occupational Health and Safety  
Ms. Rebecca Okello Abongo  
Ms. Marjorie Alexandre  Force Ouvrière  
Mr. Daniel Angelim  Asesor  Confederacion Sindical de Las Americas  
Ms. Elisabeth Ballermann  NUPGE  
Ms. Rhoda Boateng  
Ms. Elisabeth Geertruida Maria Bos  FNV  
Ms. Justine Evelyne Braesch  Force Ouvrière  
Mr. Thomas Gérard Paul Brissaire  Education International - SNES FSU  
Ms. Sharan Leslie Burrow  General Secretary  
Mr. Pierre Jean Coulon  CFTC France  
Mr. Van Khanh Dang  
Mr. Arnaldo De Jesus Oliveira  Sindicato Dos Metalúrgicos De Alumínio  
Mr. José de las Morenas  UGT  
Mr. Benjamin Denis  European Trade Union Confederation  
Mr. Domenico Di Martino  CGIL  
Ms. Carola Linda Dittmann  IGBCE  
  
International Trade Union Confederation (continued) 
Mr. Gérald Dumas  CFDT  
Mr. Xuan Hieu Duong  
Ms. Simona Fabiani  Responsable  Climate and Environment Policy  Italian General Confederation of Labour (CGIL)  
Ms. Renny Massiel Figuereo Alcantara  CNUS  
Ms. Ana Maria Garcia de la Torre  UGT  
Mr. Mark Glogowski  SEPB-Québec-FTQ  
Mr. Sergio Gonzalez  
Ms. Luz Adriana Gonzalez Escalona  Advisor  
Mr. Leonardo Guimaraes Vieira  Asesor  CUT  
Ms. Sabrina Haboba  CTA Autonoma  
Ms. Michiko Hayashibala  Japanese-English Interpreter  Japanese Trade Union Confederation  
Ms. MacLeod Jacqueline Mary  Just Transition Centre  
Ms. Mirta Juan  
Mr. Stefan Korzell  DGB  
Mr. Donald Lafleur  Canadian Labour Congress  
Mr. Richard Langlois  Economist  Education International  
Ms. Mulaisi Lebogang  COSATU  
Mr. Colin Long  ACTU  
Mr. Daniel Machado Gaio  Central Unica dos Trabalhadores (CUT)  
Mr. Richard Ernest MacIntosh  International Brotherhood of Boilermakers  
Mr. Cherni Mansour  UGTT  
Mr. Daniel Urai Manufolau  Fiji Trade Union Congress  
Ms. Begoña Maria-Tome Gil  CCOO  
Mr. Carlos Martinez Camarero  CCOO  
Ms. Diagne Mbissine Seck  Confederation des Syndicats Autonomes  
Mr. Lance Richard McCallum  ACTU  
Mr. Gilbert McGowan  Alberta Federation of Labour - CLC  
Ms. Montserrat Mir Roca  ETUC  
Mr. Cirineu Moreira de Campos Júnior  SMAM-FS  
Ms. Marta Morena  
Mr. Toshihiro Motobayashi  International Department  Japanese Trade Union Confederation  
Ms. Michiyo Nambu  
Ms. Chi Nguyen Phuong  VTC  
Ms. Catia Parducci Makarec  Sindicato Dos Metalúrgicos De Alumínio  
Ms. Priscila Aparecida Paulino  Sindicato Dos Metalúrgicos De Alumínio  
M. Pascal Pavageau  Force Ouvrière  
Mr. Philip Pearson  Greener Jobs Alliance  
Ms. Cécile Potters  Force Ouvrière  
Mr. Mohamed Raouindi  
Mr. Andrianjara Tiana Rasoanaivo  FISEMARE  
Sr. Pablo Rodríguez Somoza  Asesor  
Sec. de Relaciones Internacionales  CGT Argentina  
Mr. Patrick Rondeau  CLC  
Mr. Benedito Santos Vieira  SMAM-FS  
Mr. Mariano Sanz Lubeiro  CCOO  
Ms. Midori Sasaki  Rengo  
Ms. Samantha Jane Smith  
Mr. Arndt Spahn  European Federation of Food Agriculture and Tourism  
Ms. Gemma Swart  
Mr. Babacar Sylla  CNTS  
Mr. Robert Szewczyk  Senior Policy Adviser  NSZZ "Solidarnosc"  
Ms. Alison Tate  ITUC  
Mr. Raphael Tillie  CGT France  
Mr. Josua Fred Tolentino Mata  SENTRO  
Ms. Hauwa Umar Mustapha  NLC  
Mr. Pieter Verbeek  
Ms. Kristine Verhoeven  ITUC  
International Water Association 
Ms. Eva Johanna Onesima Promes  Programmes Officer | Water-Climate-Energy  Programmes - Cities of the Future  
International Work Group for Indigenous Affairs 
Ms. Kathrin Wessendorf  Programme Coordinator  
Mr. Elie John Chansa  
  
International Work Group for Indigenous Affairs (continued) 
Ms. Rebecca Ann Knight  Interpreter  
Ms. Eunice Sinore Nkopio Parsitau  
Mr. Gideon Abraham Sanago  Delegate  Indigenous People of Africa Coordinating Committee  
Ms. Polina Shulbaeva  coordinator  
International Youth and Student Movement for the United Nations 
Mr. Curtis F. Doebbler  International Law Professor  
Ms. Fornalé  Elisa  
IPIECA Limited (IPIECA) 
Ms. Lorena Perez Bajo  Manager - Climate Change  
Mr. James Arthur Herbertson  
Mr. Olaf Martins  
Italian Climate Network 
Ms. Francesca Mingrone  Coordinator  Youth Section  
Ms. Chiara Soletti  Coordinator  Women, Rights and Climate  
Ms. Rachele Rizzo  Member  
Mr. Mattia Battagion  Member  
Mr. Gabriele Motta  Member  International Relations  
Mr. Marco Antonio Cataldi  Member  
Ms. Francesca Casale  Member  
Mr. Francesco Pietro Campo  Member  
Ms. Marta Iacopetti  Member  
Italian Local Agenda 21 Association 
Mr. Emilio D'Alessio  Società Italiana per le Scienze del Clima  
Ithaca College 
Mr. Thomas Shevory  
Ms. Kandi Mossett  
Ms. Isabella Zizi  Youth Director  Earth Guardians Bay Area  
iuventum e.V. 
Mr. Henning Stöcks  Chairman  
Mr. Hisashi Saito  Representative  
Mr. Sven Nils Wiesner  Delegate  iuventum e.V.  
Ms. Jiali Gao  Representative  Representative  iuventum e.V.  
Ms. Heewon Moon  Delegate  iuventum e.V.  
Janvikas 
Mr. Mahesh Pandya  Director  ParyavaranMitra  
Japan Atomic Industrial Forum, Inc. 
Mr. Kinichi Ueda  Associate  Dept. of International Affairs  
Mr. Wolfgang Denk  
Mr. Grant McCann Hasbrouck  
Mr. Frankie Fenton  
Ms. Iida Karoliina Ruishalme  
Japan Automobile Manufacturers Association Inc. 
Mr. Noboru Oba  General Manager  Global Technical Affairs Department  
Mr. Shingo Kawaguchi  Environment Department  
Japan Center for a Sustainable Environment and Society 
Mr. Jiro Adachi  Executive Director  
Ms. Risa Adachi  
Mr. Takumi Yanagi  
Japan Economic Research Institute 
Ms. Mari Yoshitaka  Chief Consultant  Clean Energy Finance Division  
Ms. Kikuko Shinchi  Senior Consultant  Clean Energy Finance Division  
Japan Environmental Council 
Ms. Yukari Takamura  Professor, Nagoya University  
Japan Federation of Bar Associations 
Ms. Mari Nakajima  General Member  Associations  
Ms. Shiho Masumoto  General Member  Associations  
  
Japan Federation of Bar Associations (continued) 
Ms. Tomoko Oshiro  general member  Associations  
Japan Fluorocarbon Manufacturers Association 
Mr. Junichi Ishikawa  
Mr. Hayato Usuda  
Japan Iron and Steel Federation 
Ms. Hiromi Kawamata  Technology, Environment & Energy Division  
Mr. Akinori Okumura  Head of Office  European Office  Nippon Steel & Sumitomo Metal Corporation  
Mr. Kazumasa Sogo  Staff General Manager  Climate Change Policy Group, Technology Planning Dept.  JFE Steel Corporation  
Mr. Kenichiro Fujimoto  General Manager, Head of Department  Environment Div.  Nippon Steel & Sumitomo Metal Corporation  
Japan Water Forum 
Mr. Shigenori Asai  Deputy Director  
Mr. Markus Kalervo Tuukkanen  Managing Director  Finnish Water Forum  
Jeunes Volontaires pour l'Environnement 
Mme Gertrud Albrecht  
Ms. Seynabou Sy Ndiaye  
Mr. Chenghao Yang  
Johns Hopkins University 
Ms. Erin Biehl  Senior Project Manager  CLF - Johns Hopkins U  
Ms. Naveeda Khan  Associate Professor  Anthropology Dept - Johns Hopkins University  American Anthropological Association  
Jubilee South Asia Pacific Movement, Inc. 
Ms. Lydinyda Nacpil  
Ms. Mary Claire Miranda  
Ms. Mikhaila Klaudine Rosales  
Kadikoyu Friends of Science, Culture and Art Association 
Mr. Turgut Okkaya  
Mr. Dogancan Besikci  
Ms. Simge Kardelen Okkaya  
Ms. Cagla Isik Okkaya  
Mr. Ahmet Bülent Ayyüce  
Mr. Mahmut Sisman  
Ms. Isil Uyar  Executive Director  Rnewable Energy Association of Turkey  
Kansai Economic Federation 
Mr. Masanari Meguro  Director General  Environment Department  Japan Automobile Manufacturers Association Inc.  
Ms. Megumu Tsuda  General Manager  CSR & Environment Dept.  Osaka Gas Co., Ltd  
Mr. Akio Nio  General Manager  Environment Business, R&D Dept.  Mitsubishi Corporation  
Mr. Yuichiro Ogata  Manager  CSR office, General Affairs Division  Asahi Glass co., ltd  
Ms. Yoko Chivers  Head of Group 2  Group 2 (Environment, Energy & Natural Resources) Growth Industry Cluster Department  Sumitomo Mitsui Banking Corporation  
Mr. Tomoo Shiota  Head of Policy Coordination Office  Corporate Planning Dept.  JXTG Holdings, Inc  
Keidanren 
Mr. Yasushi Kimura  Representative Director, Chairman of the Board  Kansai Economic Federation  
Mr. Jun Arima  Professor  Graduate School of Public Policy  University of Tokyo  
Mr. Hiroyuki Iwakami  
Mr. Masakazu Murakami  Senior Associate  Responsible Care Department  
Mr. Soichiro Sakuma  Representative Director and Executive Vice President  Nippon Steel & Sumitomo Metal Corporation  
Mr. Hideo Suzuki  Managing Executive Officer  
Mr. Yoshitake Yamaguchi  General Manager  Government & External Relations Office  Toshiba Corporation  
  
Kejibaus Youth Development Initiative 
Mr. Dario Piselli  Research Officer  Graduate Institute of International and Development Studies  
Keren Kayemet LeIsrael/The Jewish National Fund 
Ms. Sarah Singer  President  JNF-KKL Germany  
Mr. Ber Szenker  Adviser to the President  JNF-KKL Germany  
KfW 
Mr. Marc Engelhardt  Director  Development and Climate  
Mr. Josef Haider  Senior Sector Economist  Competence Center Climate & Energy  
Mr. Peter Hilliges  Head of Division  Energy and Climate  
Mr. Stephan Opitz  Member of the Management Committee  Policy and Latin American Region  
Khazer Ecological and Cultural NGO 
Ms. Amalia Hambartsumyan  President  
Kiko Network 
Ms. Mie Asaoka  Japan Federation of Bar Associations  
Mr. Masayoshi Iyoda  
Ms. Yumi Sato  Media Officer  
Ms. Aki Fujioka  
Ms. Emina Kiyoma  
Mr. Kenta Matsumoto  
Ms. Misaki Takahashi  
Mr. Kenji Fukuda  
King's College, School of Law 
Mr. Stephen Minas  Senior Research Fellow  Transnational Law Institute  
Ms. Megan Bowman  Lecturer  School of Law  
KlimAktiv 
Mr. Stephan Schunkert  CEO  
Konrad-Adenauer-Foundation 
Mr. Oliver Christian Ruppel  Regional Program Director of climate policies and energy security in subsaharian region  KAS International  Konrad Adenauer Stiftung  
Mr. David Manywira Mbae  
Ms. Anna Maria Katharina Jandrey  
Mr. Johannes Hügel  Konrad Adenauer Stiftung  
Mr. Georg Sebastian Schneider  
Mr. Fabrice Banon  
Korea Chamber of Commerce and Industry 
Mr. Hyunsoo Kim  
Mr. Eui Chan Jeon  Professor  Sejong University  
Mr. Minwook Kim  Researcher  Sejong University  
Ms. Youngsun Kim  Research Specialist  Future Strategy & Convergence Research Institute  
Korea Institute of Civil Engineering and Building Technology  
Ms. Seunghee Do  Korea Energy Agency  
Ms. Jungrim Lee  Korea Energy Agency  
Mr. Joo Jin Kim  
Mr. Seung Hwan Lee  
Mr. Young Woo Lee  
Ms. Lee Ran Park  Environment Policy Team  LG Inc.  Korea  
Mr. Youngmo An  
Mr. Junbeom Lee  
Mr. Bong Bin Kim  
Mr. Jinmun Kim  
Mr. Soongyo Kim  
Mr. Wonseo Park  
Mr. Sung Kyo Cheong  
Mr. Ilgeum Kim  Planning  KOMIPO  Korea  
Mr. Taeyoon Kang  
Mr. Jin Ho Oh  
Mr. Jinsub Lee  Korean Foundation for Quality  
Mr. Jung Il Seo  
Mr. Sihyoung Lee  
Korea Green Foundation 
Mr. Yul Choi  President  Management  
Ms. HyunAh Yi  
Ms. Soo Jung Kang  
Mr. Je Seok Yi  Art Director  Jeski Social Campaign 
 
Korea University  
Mr. Woo-Kyun Lee  Professor  Department of Environmental Science & Ecological Engineering  
Ms. Wona Lee  Student  Department of Environmental Science and Ecological Engineering  
Ms. Jaiok Kim  President  E Consumer  
Mr. Gang Sun Kim  Student  Environmental Science and Ecological Engineering  
Mr. Florian Kraxner  Deputy Director  Ecosystems Services and Management Program (ESM)  International Institute for Applied Systems Analysis  
Korean Business Council for Sustainable Development 
Ms. Ran Hee Kim  The National Assembly on Climate Change  
Mr. Yeong Hun Jeon  The National Assembly on Climate Change  
Mr. Jeong Suk Lee  Senior Manager  New Power Market Planning Team  Korea Electric Power Corporation  
Mr. Yong Shik Jeong  Leader  Energy&Environment Business Department  POSCO  
Mr. Namhee Kim  Manager  SHE Management  SK Innovation  
Mr. Joo Won Lee  Manager  Environment Team  Samsung Institute of Safety & Environment  
Korean Standards Association 
Mr. Hojin Ko  
Mr. Chansik Yun  Korean Standards Association (KSA)  
Mr. Woojong Baek  
Krasnoyarsk regional public ecological movement "Friends of the Siberian Forests" 
Mr. Andrey Laletin  Chairman  
Mr. David Kureeba  regional advisory council member  Global Forest Coalition  
Mr. Pavel Laletin  
Ms. Olga Senova  
Kyoto Club 
Mr. Francesco Ferrante  Vicepresident  
Mr. Davide Ferrari  
Kyoto University, Institute of Economic Research 
Mr. Haruo Imai  Professor  
Mr. Hidenori Niizawa  Professor  School of Economics  University of Hyogo  
Mr. Jiro Akita  Professor  Graduate School of Economics  Tohoku University  
Mr. Katsuhiko Yonezaki  Assistant Professor  Faculty of Economics  Doshisha University  
Labour, Health and Human Rights Development Center 
Mr. Ayodele Sam Akele  Executive Director  ED  
Ms. Elizabeth Margret Woodworth  Libarian  Programs  HARAAM.org  
Latin American Section of the American Nuclear Society 
Ms. Kirsten Gogan  Member  Energy for Humanity  
Leadership for Environment and Development 
Mr. Ali Tauqeer Sheikh  Chief Executive Officer  
Mr. Muhammad Khalid Jameel  Journalist  Ab Tak Channel  
Ms. Syeda Hadika Jamshaid  NUST  
Mr. Syed Muhammad Bilal Khalid  Associate Coordinator  Programmes Development Department  
Ms. Hina Salim Lotia  Director Programs  Programme Development Department  
Mr. Arif Rahman  LEAD Facilitator  
Mr. Farid Rais  Journalist  Express News Channel  
Ms. Rina Saeed  
  
Leadership for Environment and Development (continued) 
Ms. Linda Anne Stevenson  Head, Communication & Scientific Affairs Division  Asia-Pacific Network for Global Change Research  
Leadership for Environment and Development International 
Mr. John Samuel Bickersteth  Chief Executive  CDKN  
Ms. Susannah Fitzherbert-Brockholes  SouthSouthNorth Projects Africa  
Mr. Daniel Frank Gieruszak  
Ms. Gabriela Julieta Gonzalez Merla Laguna  
Ms. Elizabeth Hartigan  
Mr. Toby Jay Morris  
Ms. Kirandip Sura  Climate and Development Knowledge Network  
Ms. Carole Therrien  LEAD International  
League of Women Voters of the United States 
Ms. Robin Tokmakian  
Ms. Elaine McCarty  
Ms. Michelle Dorsey  
Ms. Claudia Keith  
Ms. Adrienne Kaltman  
Ms. Peggy Schultz  
Legambiente - League of Environment 
Mr. Maurantonio Albrizio  European Affairs Director  
Mr. Edoardo Zanchini  
Libyan Wildlife Trust 
Mr. Abdalnaser M Khallifa Binnayil  Board Member  Board Of Directors  
Mr. Walid Ibrahim Ali Matouk  Active Member  General Association  
LIFE e.V. 
Ms. Nanna Birk  Project Manager  
Ms. Martina Bergk  Head of Department  Climate Politics and Environmental Education  LIFE e.V.  
Ms. Olfa Jelassi  Steering Committee  GenderCC - Women for Climate Justice e.V.  
Mr. Birger Prüter  Bezirksamt  
Ms. Ewa Larsson  Gröna Kvinnor Sverige  
Ms. Marta Claribel Benavides Marroquín  
Ms. Uta Ingeborg Schuchmann  Political Scientist, Ocean and Climate Expert  
Ms. Iris Alison Morrell  GenderCC - Women for Climate Justice e.V.  
Lombardy Foundation for the Environment / Fondazione Lombardia per l'Ambiente 
Mr. Lorenzo Cozzi  
Ms. Mita Laura Lapi  Unit Responsible  Air Quality and Climate Change  
Mr. Valentino Carlo Luigi Piana  Director  Economics Web Institute  
Mr. Andrea Porta  Mr  
Mr. Domenico Vito  
London School of Economics and Political Science 
Ms. Alina Averchenkova  Co-Head Policy  Grantham Institute  
Ms. Michal Nachmany  
Ms. Swenja Surminski  
Lund University 
Mr. Lars Nilsson  Professor  Environmental and Energy System Studies  
Mr. Stefan Lechtenböhmer  Director, Prof. Dr.  Future Energy and Mobility Structures  Wuppertal Institute for Climate, Environment and Energy  
Mr. Fariborz Zelli  Associate Professor  Dept of Political Science  Lund University  
Ms. Sara Josefin Rajni Shaila Ghatnekar Nilsson  Dr.  Target Division, Monolith Systems  European Spallation Source ERIC  
Ms. Ina Möller  PhD student  Dept of Political Science  Lund University  
Ms. Jasmine Livingston  Researcher (PhD candidate)  Centre for Environmental and Climate Research (CEC)  
Macalester College 
Ms. Roopali Phadke  Associate Professor  Environmental Studies  
Ms. Mariah Lee Shriner  Student  
  
Macalester College (continued) 
Ms. Ariana Lutze-Jahiel  Student  
Ms. Ellen Claire Janda  Student  
Ms. Kathryn Grace Lund  Student  
Ms. Julia Makayova  Student  
Marmara University 
Ms. Semra Cerit Mazlum  Assoc. Prof.  Political Science and International Relations  
Mr. Ibrahim Mazlum  Assistant Professor  Political Science & International Relations  
Mary Robinson Foundation - Climate Justice 
Ms. Julia Dahr  
Ms. Ciara Franck  Administration and Events Assistant  
Mr. Sean Bernard McCabe  Policy Officer  
Mr. Maurice Sadlier  Assistant Director  
Maryknoll Fathers and Brothers 
Mr. John Tivnan Brinkman  
Mr. Kenneth Thesing  NGO Delegate  International Congegations of Religious at FAO  
Massachusetts Institute of Technology 
Mr. John Sterman  Climate Interactive  
Mr. Horacio Javier Caperan  
Mme Emily Dahl  MIT Energy Initiative  MIT Energy Initiative  
Ms. Morgan Rae Edwards  
Mr. John Fernandez  
Ms. Magdalena Klemun  
Mr. Thomas Malone  
Ms. Jessika Ebba Trancik  
Mediators Beyond Borders International 
Ms. Suzanna Norbeck  
Mr. Thomas Richard Fiutak  Senior Fellow, Institute for Technological Leadership  University of Minnesota  
Ms. Fatiha Osmani  
Ms. Charalee Graydon  Consultant and researcher  
Meridian Institute 
Mr. John Ehrmann  Senior Partner  
Mr. Gary Baird Decker  Mediator and Program Associate  
Mr. Timothy Mealey  Fellow  Global Public Policy Institute  
Met Office Hadley Center 
Mr. Daniel Williams  Met Office Hadley Center  
Ms. Helen Bye  
Ms. Catherine Cole  
Mr. Richard Jones  
Mr. Jason Lowe  Head of Mitigation Advice  
Michael Succow Foundation for the Protection of Nature 
Mr. Jan Peter Peters  Peatlands & Climate Change  
Mr. Johannes Joosten  
Ms. Franziska Tanneberger  
MISEREOR, German Catholic Bishops' Organisation for Development Cooperation 
Ms. Antje Kathrin Schroeder  Desk Officer Energy Policy  Policy and Advocacy  
Ms. Anika Schroeder  Desk Officer Climate and Development  Policy and Global Challenges  
Ms. Sally Tyldesley  Policy Analyst  Advocacy  
Ms. Clara-Luisa Weichelt  Desk Officer Adaptation  Policy and Global Challenges  
Mom Loves Taiwan Association 
Ms. Shun-mei Yang  Secretary-General  Secretariat  Mom Loves Taiwan Association  
Ms. Chen-ying Lee  Project manager  Secretariat  Mom Loves Taiwan Association  
Mr. En-Kuang Chen  Researcher  The Secretariat  Mom Loves Taiwan Association  
Monash University 
Ms. Rowena Elizabeth Cantley-Smith  International Legal Academic  Law  
Ms. Megan Farrelly  Senior Lecturer  School of Social Sciences, Faculty of Arts  
Mr. Gerald Nagtzaam  Associate Professor  Law  
  
Monash University (continued) 
Ms. Lucy Richardson  PhD Candidate, Tutor  Film, Media and Communication, Faculty of Arts  
Moravian College 
Ms. Diane Husic  
Ms. Jade Powers  
Mr. Joshua David Toth  
Ms. Hannah Kruelle  American Chemical Society  
Ms. Heidi Sevestre  University of St. Andrews  
Mountain and Glacier Protection Organization 
Ms. Aisha Khan  CEO  
Mr. Shafqat Kakakhel  
Mountain Institute, Inc. 
Mr. Andrew Taber  Executive Director  The Mountain Institute, Inc.   
Ms. Florencia Zapata  Assistant Director  Andean Program  The Mountain Institute  
Mr. Ang Tschering Sherpa  
Mr. Johan Henri Spijker  
Movement Strategy Center 
Ms. Liana Lopez  Communications Coordinator  Climate Justice Alliance  
Mr. Dallas Goldtooth  Campaigner  KIITG  Indigenous Environmental Network  
Mr. Daniel Ilario  Idle No More, SF Bay  
Ms. Monica Atkins  Cooperation Jackson, Climate Justice Alliance  
Ms. Katia Aviles Vázquez  Organización Boricuá de Agricultura Ecológica de Puerto Rico  
Ms. Jade Begay  Indigenous Rising Media  
Ms. Leona Morgan  Diné No Nukes  
Munich Climate Insurance Initiative 
Mr. Peter Hoeppe  Chairman  
Mr. Christoph Bals  
Mr. Thomas Hirsch  Executive Director  Coastal Development Partnership  
Mr. Ernst Rauch  Head of Corporate Climate Centre  
Ms. Simone Ruiz  Head of Climate Advisory  Allianz Climate Solutions  Allianz  
Munich Re Foundation 
Mr. Thomas R. Loster  Chairman  
Mr. Christian H. Barthelt  Senior Project Manager  
Münster University 
Mr. Andreas Löschel  Professor  Chair of Microeconomics, esp. Energy and Resource Economics  
Nagoya University 
Mr. Tsuneo Takeuchi  Professor  Graduate School of Environmental Studies  
Ms. Noriko Sugiyama  Associate Professor  Graduate School of Environmental Studies  
Mr. Isao Hachisuka  Deputy Director  Environmental Policy Division  Okazaki City  
National Association for the Advancement of Colored People 
Ms. Katherine Egland  Chair  National Board of Directors Subcommittee on Environmental Justice / Climate Change  
National Council for Climate Change, Sustainable Development and Public Leadership 
Mr. Kirit Shelat  Executive Chairman  National Council for Climate Change, Sustainable Development & Public Leadership  
Mr. Jayprakash Shantilal Gosalia  Advisor  Business Development  Excel Group of Industries  
Mr. Ashwin Champraj Shroff  Council Member  National Council for Climate Change, Sustainable Development & Public Leadership  
National Ecological Centre of Ukraine 
Mr. Andrei Ozharovskii  IDC-Moscow  
Ms. Yuliia Oharenko  Analytic  
Ms. Sofia Sadogurska  Coordinator on Climate Change Campaigne  Ecoaction  
Ms. Natalia Paramonova  EcoCap  
  
National Institute for Environmental Studies  
Mr. Junichi Fujino  Senior Researcher  Center for Social and Environmental Systems Research  
Ms. Yasuko Kameyama  Deputy Director  Center for Social and Environmental Systems Research  
Ms. Izumi Kubota  Senior Researcher  Center for Social and Environmental Systems Research  
National Institute of Public Health and the Environment 
Mr. Michael Gerardus Jacobus den Elzen  Senior Climate Policy Analyst  
Mr. Mark Roelfsema  Researcher Climate Policy  Netherlands Environmental Assessment Agency  
Mr. Kendall Baki Dogan Esmeijer  Climate Policy Analyst  
Ms. Maria Anna Elisabeth van Sluisveld  researcher climate policy  Netherlands Environmental Assessment Agency  
National University of Singapore 
Ms. Melissa Yu Xing Low  Research Associate  Energy Studies Institute  
Ms. Grazyna Teresa Pulawska  Project Manager  Sustainable Development  Asia-Europe Foundation  
National Wildlife Federation 
Ms. Nathalie Walker  Senior Manager, Tropical Agriculture, Forests and Climate Project  
Mr. Mauricio Bauer  
Mr. David Burns  Manager, Tropical Forest and Agriculture Project  Climate and Energy  
Mr. Simon Hall  Manager  
Ms. Kiryssa Marie Kasprzyk  
National Youth Achievement Award Association 
Mr. Nga Kok James Soh  Executive Director  N.A.  
Ms. Leng Lee Aileen Yap  Deputy Executive Director  
Native American Rights Fund 
Mr. Kim Jerome Gottschalk  Senior Staff Attorney  Legal  
Mr. Frank Ettawageshik  Elder, Former Chairman  National Congress of American Indians, United Tribes of Michigan  
Natural Resources Defense Council 
Mr. Jacob Schmidt  Director, International Proram  
Ms. Han Chen  International Advocate  International  
Mr. Yang Fuqiang  Senior Advisor  Energy, Environment and Climate Change Department  China Association for NGO Cooperation  
Mr. Brendan Daniel Guy  International Policy Advocate  
Mr. Alvin Lin  China Climate and Energy Policy Director  China Program  
Ms. Wendi Tao  Coal Cap Analyst  Climate and Energy  
Mr. Ali Zaidi  
Nature and Biodiversity Conservation Union 
Mr. Sebastian Scholz  Head of Energy and Climate Change Policys  
Mr. Tilman Kiesel  
Ms. Kathrin Klinkusch  Press Officer  
Mr. Thomas Tennhardt  Head of Department / Vice-President  International affairs  
Mr. Olaf Tschimpke  President  
Ms. Clara Valeska von Glasow  
Nature and Life Foundation 
Mr. Abdul Muqeed Majumdar  
Mr. Shamim Ahmed  
Naturefriends International 
Mr. Mamadou Mbodji  Vice President  
Ms. Vanessa Rötzel  International Young Naturefriends  
Mr. Tilo Podstatny-Scharf  International Young Naturefriends  
Mr. Jannis Gustke  Naturfreundjugend Deutschlands  
Ms. Dobryana Daskalova  
Ms. Janinka Lutze  
Neighbour Organization Nepal 
Mr. Basanta Raj Gautam  Vice Chairperson/DCP  Climate Change, Forestry & REDD  
Ms. Anjana Dhakhwa  Associate Member   
Neighbour Organization Nepal (continued) 
Mr. Tek Narayan Maraseni  Associate Professor  Institute for Agriculture and the Environment, University of Southern Queensland,  
Mr. Prem Raj Neupane  Research Fellow  
Ms. Puspa Kumari Subba Rai  Secretary  Sanitation Campaign Group  
Neongreen Network 
Ms. Renate Christ  
Mr. Lukas Stühlinger  Oekostrom AG  
Nepal Federation of Indigenous Nationalities 
Mr. Tunga Bhadra Rai  National Coordinator  Climate Change  
Mr. Christoph Aicher  
Mr. Hla Doi  
Network of Regional Governments for Sustainable Development 
Ms. Natalia Vera  Internal Affairs Coordinator  nrg4SD Secretariat  
Sra. Thais De Araujo Ferraz  Communication Officer  
Sr. Iñaki Gili Jauregui  Head of mitigation  Catalan Office for Climate Change  Government of Catalonia  
Ms. María Elena Moreno Zaldibar  Deputy Minister for the Environment  Environment, Territorial Planning and Housing  Basque Country Government  
Sra. Monica Pedreira  Consultant  Environment and Hydraulic Projects  
Provincial Council of Gipuzkoa Basque Country  
Mme Soudjata Radjassegarane  Director  Department of Energy, Circular Economy and Biodiversity  Regional Council of La Réunion  
Mr. Pedro Xavier Tenorio Encalada  Responsible For International Relations  International Cooperation Department  Gobierno Provincial del Azuay  
M. Mamadou Moustapha Mbaye  President  Saint Louis  Conseil Departemental  
Mr. Driss Raougui  President of the Committee  Committee of Territory Planning, Territorial Development and Environment  Council of the Region Rabat Salé Kenitra  
Network Peace Integration and Development 
Ms. Magaly Ines Beltran Siñani  
New Energy and Industrial Technology Development Organization 
Mr. Mitsuhiro Yamazaki  Representative  Representative Office in Paris  
Mr. Toru Kozawa  Chief Officer  International Affairs Department  
Mr. Takehiko Nagai  Director General  Representative Office in Paris  
Mr. Yu Suzuki  Project Coordinator  International Affairs Department  
Mr. Tsukasa Tanaka  Deputy Director  International Affairs Department  
Mr. Masaya Tsujii  Deputy Director  International Affairs Department  
Mr. Yoshitaka Watabe  Director General  International Affairs Department  
Ms. Yuki Yoshimoto  Chief officer  International Affairs Department  
New Venture Fund 
Mr. Travis Franck  Program Director  Climate Interactive/MIT  
Mr. Andrew Higham  Chief Executive  Mission 2020  New Venture Fund - Mission 2020  
Ms. Heather McGray  Project Director  Climate Justice Resilience Fund  
Ms. Eleanor Johnston  Climate Interactive  
Mr. Andrew Jones  Co-Director  Climate Interactive/MIT  
Ms. Heather McGeory  Managing Director  We Mean Business Coalition  
New York University 
Mr. Nathaniel Keohane  Adjunct Professor of Law  School of Law  
Ms. Sylvia Maciunas  Deputy Director, International Environmental Law  International Law Research Programme  Centre for International Governance Innovation  
Mr. Freedom-Kai Phillips  Research Associate  International Law Research Program  Centre for International Governance Innovation  
  
New York University (continued) 
Mr. Daniel Francis  Student  NYU Wagner  
New Zealand Youth Delegation Incorporated 
Ms. India Miro Logan-Riley  
Mr. Noah Pene  
Ms. Hana Maihi  
Ms. Anevili Tupuola  
Ms. Maia Ratana  
Nexus Carbon for Development Limited 
Ms. Claire Dufour  
Mr. Conor Fox  
NFD Centre for Environment Education 
Mr. Kartikeya Sarabhai  Director  Centre for Envrironment Education  
Ms. Rixa Schwarz  
Ms. Pooja Dilipbhai Dave  Prog. Officer  
Ms. Pritihi Nambiar  SENIOR PROGRAMME DIRECTOR  Communication for Sustainable Development  
NGO Committee on the Status of Women, NY, Inc. 
Ms. Soon-Young Yoon  Past-Chair  
Non-Timber Forest Products-Exchange Programme Incorporated 
Ms. Edna Maguigad  Regional Governance and Policy Adviser  
Mr. Dazzle Labapis  CSO Forum Facilitator  
Ms. Denise Margaret Matias  Associate Researcher  
Nordic Folkecenter for Renewable Energy 
Ms. Leire Gorroño Albizu  Project Coordinator  
Mr. Daniele Pagani  
North American Energy Standards Board, Inc. 
Ms. Shirley Lorraine Cross  Advisory Council Member  North American Energy Standards Board, Inc.  
Northeastern University 
Mr. Keyon Rostamnezhad  
Mr. Marley Kimelman  Student  Northeastern University  
Norwegian Confederation of Trade Unions 
Ms. Anne-Beth Skrede  Adviser  
Mr. Are Tomasgard  
Mr. Gunnar Steinsholt  Adviser  Fagforbundet  
Ms. Jeanette Iren Moen  Advisor  Fellesforbundet, The Norwegian United Federation of Trade Unions  
Norwegian Forum for Environment and Development 
Mr. Håkon Grindheim  Advisor  Politics and Society  
Ms. Ingrid Aas Borge  Advisor  Policy and Campaign  Norwegian Church Aid  
Ms. Ingrid Rosendorf Joys  Chair  Samarbeidsrådet for Tro og Livssyn  
Mr. Hans Peter Dejgaard Kristensen  
Ms. Ingeborg Synøve Midttømme  Bishop  Council on Ecumenical and International relations  Church of Norway  
Ms. Sofie Nordvik  KFUK KFUM Global  
Ms. Marie Tangen Olafsen  Changemaker Norway  
Ms. Iselin Gangeskar Paris  Leader (Bergen)  Spire  Norwegian Refugee Council  
Ms. Siv Helen Strømland  Policy and Information  Development Fund Norway  
Mr. Einar Tjelle  Deputy General Secretary  Church of Norway Council of Ecumenical and International Relations  
Norwegian Refugee Council 
Ms. Nina M Birkeland  Senior Adviser  Disaster and Climate Change, Partnerships and Policy Department  
Mr. Per Otto Ragnar Byman  Director  NRC Germany  
Norwegian University of Life Sciences 
Mr. Arild Angelsen  Professor  School of Economics and Business  
Ms. Sofie Soedal Eiksund  Student  Faculty of Science and Technology  
  
Norwegian University of Life Sciences (continued) 
Ms. Katharina Glaab  Associate Professor  International Environment and Development Studies  
Ms. Mari Hasle Einang  Student  International Environment and Development Studies  
Mr. Dawit Mekonen  PhD student  Environmental Sciences and Natural Resource Management  
Sra. Julia del Carmen Naime Sánchez Henkel  PhD Student  School of Economics and Business  
Notre Affaire à Tous 
Ms. Marine Calmet  
Mr. Pierre, Günther, Bruno Spielewoy  
Ms. Marline Weber  
NPO Tuvalu Overview 
Mr. Shuichi Endo  President  Tuvalu Overview  
Ms. Kyoko Kawajiri  Board Member  Tuvalu Overview  
Nuclear Energy Institute 
Mr. Helge Gottschling  
Mr. Sven Jansen  
Mr. Hans Naômé  
Nuclear Information and Resource Service 
Mr. Peer de Rijk  
Nurses Across the Borders 
Mr. Peters Osawaru Omoragbon  Executive President/CEO  Administrative  
Observatoire méditerranéen de l'énergie 
Mme Houda Allal  Director General  
Mr. François-Régis, Marie Mouton  Vice President GasAdvocacy  Total SA  
Observatoire pour la Protection de l'Environnement et des Monuments Historiques de Tanger 
Mr. Rabiah EL Khamlichi  Président  ONG  
Mme Mina Rouchati  Member  
Mme Hajar Khamlichi  Cordinator  Climate Change  
Mr. Mohammed Oulhaj  Treasurer  
Mr. Mohamed Said Adlan Merini  Member  
Mme Rachida El Uriagli  Member  
Oceana Inc. 
Ms. Dana Kozhakhmetova  Student  UC San Diego  University of California  
Mr. Mark Gerard Burgunder  Student  UC San Diego  University of California  
Mr. Frederick Hemans  Student  UC San Diego  University of California  
Ms. Ambar Valles  Student  UC San Diego  University of California  
Mr. Dillon Amaya  student  Scripps Institution of Oceanography  University of California  
Ms. Charlotte Beall  student  Scripps Institution of Oceanography  University of California  
Ms. Kaitlyn Lowder  student  Scripps Institution of Oceanography  University of California  
Mr. Jeff McQuaid  Student  UC San Diego  University of California  
Oeko-Institut (Institute for Applied Ecology e.V.), Berlin 
Mr. Felix Christian Matthes  Senior Researcher  Energy & climate  
Mr. Jakob Graichen  
Mr. Sean Healy  Energy & Climate  
Oil Change International 
Mr. George Alexander Doukas  Senior Campaigner  
Ms. Thuli Brilliance Makama  Africa Senior Advisor  
Mr. Collin Rees  Campaigner  
Mr. Adam Scott  Senior Campaigner  
One Sky - Canadian Insitute of Sustainable Living 
Ms. Deborah Glaser  Senior Policy Analyst  One Sky - Canadian Insitute of Sustainable Living  
Ms. Sadie Decoste  Research Assistant  Research  
  
One Sky - Canadian Insitute of Sustainable Living (continued) 
Mr. Jianfeng Qi  Youth Delegate  One Sky - Canadian Insitute of Sustainable Living  
Mr. Benjamin Georges-Picot  Youth Delegate  
OpenTeam 
Mr. Laurent Sokha Hin  President  
Ms. Joanne Schanté  Tresasurer  
Organic Consumers Association 
Ms. Ercilia Sahores  Via Organica  
Ms. Precious Phiri  Earthwisdom, Regeneration International  
Organisation pour le Respect de l'Environnement dans l'Entreprise 
Mr. Grégory Alexandre Remy Bove  
Mr. Hansley Valery Jacques Thibaud  
Oro Verde - Tropical Forest Foundation 
Ms. Elke Mannigel  International Project Coordination  
Ms. Gesine Rebecca Heinrich  
Ms. Linda Rohnstock  
Overseas Development Institute 
Ms. Rebecca Nadin  Head of Programme  Risk and Resilience  
Mr. Darius Nassiry  Senior Research Associate  Climate and Energy Programme  
Ms. Shelagh Mary Whitley  Research Fellow  
Overseas Environmental Cooperation Center, Japan 
Ms. Yuriko Koyanagi  
Mr. Satoshi Iemoto  Senior Researcher  the First Department  
Mr. Takayuki Ishikawa  
Mr. Kazuhiko Takemoto  
Ms. Yuko Yoshida  
OXFAM International 
Ms. Tracy Carty  Climate Change Policy Advisor  Oxfam Great Britain  
Mr. Simon Bradshaw  Climate Change Advocacy Lead  Advocacy  Oxfam  
Ms. Heather Coleman  Climate & Energy Director  Oxfam - America  
Mr. Simon Hernandez-Arthur  Media Officer  Media  Oxfam International  
Mr. Jan Kowalzig  Senior Policy Advisor, Climate Change  Oxfam  
Ms. Armelle Le Comte  Advocacy Manager, Climate & Energy  Advocacy Department  Oxfam France  
Ms. Camila Minerva Rodriguez Tavarez  Humanitarian Action Program Manager  Oxfam  
Mr. Jackson Rukara Muhindo  Resilience Programme Officer  Resilient Livelihoods  Oxfam - Novib  
Ms. Merewalesi Nailatikau  Regional Media and Communications Coordinator  International Programs  Oxfam in the Pacific  
Ms. Raijeli Nicole  Regional Director Pacific  Oxfam in the Pacific  
Mr. Jesse Dylan Young  Senior Advisor  Oxfam - America  
Oxford Climate Policy 
Mr. Benito Mueller  Managing Director  
Mr. David Graham Robinson  
Mr. Antony Bartholomeusz  
Mr. Sujay Natson  University of Oxford  
P3 Foundation 
Mr. Jason Boberg  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Ms. Rachel Cooper  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Ms. Anna Cusack  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Ms. Camilla Sanders  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Ms. Kera Sherwood-O'Regan  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
Pacific Forest Trust 
Ms. Andrea Tuttle  Board Chair  
  
Pacific Forest Trust (continued) 
Ms. Fan Dai  Special Advisor to Governor Edmund G. Brown  Office of Governor Edmund G. Brown  
PAIRVI Associates 
Mr. Ajay Kumar Jha  Director  Policy  
Mr. Soumya Dutta  Consultant  Media  
Mr. Jagdish Giri  Programme Coordinator  Climate Change  
Ms. Dhanya Muralidharan Nambiar  
Mr. Sanjay Paswan  Programme Coordinator  Climate Change  
Mr. Amrik Singh  Legal Advisor  Legal Cell  
Mr. Atul Kumar Singh Anjaan  Consultant  Climate Change  
Pan African Climate Justice Alliance 
Mr. Joseph Mithika Mwenda  Secretary General  Policy and Programmes  
Ms. Fathiya Abdulmajid  Finance & Administration Manager  Head Finance and Administration Departments  
Mr. Augustine Bantar Njamnshi  Regional Focal Point  Central Africa  
Mr. Ribeiro Calisto  Programme Manager  Programmes  ORAM  
Mr. Said Chakri  IndyACT-The League of Independent Activists  
Mr. Yonas Gebru Gebreeziabher  Coordinator  National Chapter Coordination  
Mr. Tolbert Thomas Jallah  Secretary General  Executive Director  Faith and Justice Network  
Ms. Lisa Wagethi Kamau  Communication Officer  Communication Department  
Mr. Julius Karanja Mbatia  Programmes Assistant  Programmes  Climate and Sustainable Development Network of Nigeria  
Mr. Obed Omete Koringo  Regional Coordinator  Advocacy  
Mr. Shivaji Samson Malesi  Chief Executive Officer  Director of Programmes  Kenya Water and Sanitation CSOs Network  
Mr. Bagambe Steven Mike  Head of National Chapter  Advocacy  PACJA Chapter Uganda  
ParisTech 
Mme Nadia Maïzi  
Mr. Edi Assoumou  Researcher  Centre for Applied Mathematics  Mines Paristech  
Mr. Vincent Georges Lucien Mazauric  Principal Scientist, IP Director  Corporate Research  Schneider Electric Corporate Research  
Mme Véronique Sylvie Renée Marie Boutin  
Partenariat Français pour l'Eau 
Mr. Philippe Guettier  General Director  
Mr. Jean Luc Redaud  
Partnership for Observation of the Global Oceans Society 
Ms. Sophie Seeyave  Executive Director  
Ms. Fiona Beckman  Communications Officer  
Ms. Lilian Anne Krug  
Ms. Sri Durgesh Nandini  
Parvati 
Mr. Darcy Belanger  Executive Director  
Peace Boat Disaster Relief Volunteer Center 
Ms. Karen Louise Hallows  
Mr. Jose Maria Sarri Romo  
Ms. Jasna Bastic  
Pembina Institute for Appropriate Development 
Mr. Bora Plumptre  
Ms. Binnu Jeyakumar  Program Director  Electricity  Pembina Institute  
Pennsylvania Environmental Resource Consortium 
Mr. Donald Brown  Government Liason  
Ms. Linda Brown  Advisor  
Pennsylvania State University 
Ms. Margaret Boyle  
Mr. Seth Daniel Blum  
  
Pennsylvania State University (continued) 
Ms. Carolyn Sheehan Fish  PhD Candidate  Penn State University  
Ms. Rachel Goldberg  
Ms. Rachel Westrate  Research Assistant  Executive Office  World Resources Institute  
Ms. Beverly Lillian Wright  Executive Director  Deep South Center for Environmental Justice, Inc.  
Peoples' Forum 2001 GWRG 
Mr. Tadashi Okimura  University of Shimane  
Mr. Tomoaki Nishimura  
Mr. Hiroshi Ota  Waseda University  
Plan International 
Ms. Jessica Cooke  Resilience and Climate Change Policy Officer  Disaster Risk Management  
Ms. Marilou Drilon  Food Assistance and Climate Change Advisor  DRM  
Planète Amazone 
Mr. Gert Bruch  President  
Sra. Marisol Samaniego Pascual  
Mr. Ropni Metyktire  President  Instituto Raoni  
Mr. Alban Senault  
Plant for the Planet Foundation 
Mr. Sagar Aryal  
Mr. Felix Finkbeiner  
Mr. Louis Kaspar Abdel Motaal  
Ms. Kathrin Neumann  
Ms. Paulina Yenevith Sanchez Espinoza  
Ms. Sarah Hadj Ammar  
Mr. Carl Frederick Luthin  
Plymouth Marine Laboratory 
Ms. Thecla Keizer  International Marketing and Business Development Executive  
Ms. Carol Turley  
Ms. Ana Filipa de Moura Queiros  
Ms. Laura Ruffoni  POGO Administrative Coordinator  Partnership for Observation of the Global Oceans  
Ms. Martina Hanneliese Stiasny  Scientist  Christian-Albrechts-Universität zu Kiel  
Point Reyes Bird Observatory 
Ms. Ellen M. Cohen  President and CEO  Administration  
Polar Bears International 
Mr. Christopher Carter  
Polish Ecological Club 
Ms. Urszula Stefanowicz  Program Manager, Secretariat of the Polish Climate Coalition  Mazovian Branch  
Ms. Justyna Szczepanik  Press Officer  Mazovian Branch  
Pomona College 
Mr. Richard Worthington  Professor  Public Policy Analysis  
Ms. Laurel Hunt  
Potsdam Institute for Climate Impact Research 
Mr. Ottmar Georg Edenhofer  Co-Chair Working Group III  
Ms. Mairi Louise Jeffery  
Mr. Daniel Ronald Klingenfeld  Directors Office  
Mr. Elmar Kriegler  Senior Scientist  Research Domain Sustainable Solutions  
Mr. Jonas Viering  
Practical Action 
Mr. Colin Ian McQuistan  Senior Policy and Practice Adviser DRR and Climate Change  Policy and Practice  
Ms. Afsari Begum  Agriculture Programme Manager  Agriculture Programme  Practical Action  
Ms. Lili Ilieva  CC and DRR Specialist  PAC  Practical Action  
Presbyterian Church (U.S.A.) 
Ms. Nora Leccese  Associate for Domestic Poverty and Environmental Issues  Compassion Peace and Justice  
Mr. William Jackson Jarman  Coordinator of Social Witness Ministries  Compassion, Peace & Justice  
Ms. Barbara Watson Moorhead  Executive Director  
PRI Association 
Ms. Fiona Reynolds  Managing Director  Principles for Responsible Investment  
  
PRI Association (continued) 
Ms. Sagarika Chatterjee  Associate Director, Head of Climate Policy  Principles for Responsible Investment  
Mr. Edward Baker  Senior Policy Advisor, Climate and Energy Transition  Principles for Responsible Investment  
Mr. Ben Pincombe  Manager, Environmental Issues  Principles for Responsible Investment  
Ms. Blandine Machabert  Climate Policy Officer  Principles for Responsible Investment  
Prima Klima - weltweit - e.V. 
Ms. Henriette Abigail Aline Lachenit  
Ms. Lea Frahm  
Ms. Anja Heimrath  
Pro-Natura International 
Ms. Alice Marie Le Blanc  Director  Climate  Pro-Natura International  
ProClim - Forum for Climate and Global Change 
Mr. Maurice Bourquin  Prof.  Rector of the University of Geneva  
Mr. Markus Steffens  Departement für Bodenwissenschaften  
Mr. George Jürg Steinmann  
Mr. Quentin Lejeune  Institute for Atmospheric and Climate Science  
Ms. Lena Bloemertz  Department for Environmental Studies  
Project 90 by 2030 
Ms. Lydia Lehlogonolo Mogano  SAFCEI  
Project Developer Forum Ltd. 
Mr. Sven Gunther Kolmetz  Chairman  
Mr. Nikunj Agarwal  First Climate Markets AG  
Mr. Ben Atkinson  Managing Director  Agrinergy Pte Ltd  
Mr. Martin Konrad Dilger  Managing Director  UPM GmbH  
Mr. Roland Geres  Future Camp  
Mr. Fabrice Le Saché  CEO  ECOSUR AFRIQUE  
Mr. Clemens Ploechl  Energy Changes Projektentwicklung GmbH  
Mr. Wolfgang Brueckner  CarbonBay  
Mr. Renat Heuberger  CEO  South Pole Group  
Public Health Institute 
Mr. Zachariah Baker  Project Coordinator  Center for Climate Change and Health  Public Health Institute  
Ms. Kathleen Dervin  Climate and Health Consultant  Public Health Institute  
Purdue University - Purdue Climate Change Research Center 
Mr. Jason Brian Reed  Assistant Professor  
Libraries  Purdue University - Purdue Climate Change Research Center  
Ms. Kate Marie Haapala  Research assistant  Political Science  
Ms. Roberta Alyssa Weiner  Graduate student  Forestry & Natural Resources  Purdue University - Purdue Climate Change Research Center  
Pusan National University - Marine Research Institute 
Mr. Ik Kyo Chung  Professor  Department of Oceanography  
Mr. Jinwoo Kang  Graduate student  Oceanography  
PUSH Sweden 
Mr. Adam Elias Arthur Leckius  
Mr. Ahmed Al-Qassam  
Ms. Linnea Isabel Hagen  
Ms. Julia Elinor Lönnqvist  
Ms. Madeleine Norman  
Ms. Sara Nyberg  
Ms. Jannie Staffansson  Native American Rights Fund  
Ms. Isabelle Tibbelin  
Ms. Clara von Glasow  
Quaker Earthcare Witness 
Ms. Sara Wolcott  Quaker Institute for the Future  
Ms. Rachel Berger  Researcher  Living Witness   
R20 - Regions of Climate Action 
Mr. Christophe Nuttall  Executive Director of the R20  R20 - Regions of Climate Action  
Mr. Arne Magnus Berntsson  President, Assembly of European Regions  
Mr. Conyers Davis  Professor  USC Schwarzenegger Institute  R20 - Regions of Climate Action  
Mr. Armand Bernard Jost  Chairman of R20 Foundation  
Mr. Daniel Ketchell  Chief Of Staff To Arnold Schwarzenegger  
Ms. Heather Ann Milligan  
Mr. Fabian Pomplun  Security detail to Arnold Schwarzenegger  
Mr. Sandro Pomplun  Security detail to Arnold Schwarzenegger  
Ms. Michele Sabban  President of the R20 Board  R20 - Regions of Climate Action  
Mr. Fabian Schramm  Security detail to Arnold Schwarzenegger  
Mr. Arnold Schwarzenegger  R20 Founding Chair  R20 - Regions of Climate Action  
Mr. Sebastian Walczak  Security detail to Arnold Schwarzenegger  
Rainforest Alliance 
Mr. Martin Noponen  Senior Manager  
Mr. Jeff Milder  
Ms. Donita Dooley  
Mr. Adrian Woitzik  
Mr. Michael Radomir  Code REDD  
Rainforest Foundation Norway 
Ms. Monica Camacho  Adviser  Policy and campaign  
Sr. Luz Eyda Julicue Gomez  
Mr. Anders Haug Larsen  
Mr. Lars Løvold  Director  
Mr. Julien Mathe Wa Muhima  CONSULTANT  GASHE(Groupe d'Action pour Sauver l'Homme et son Environnement)  
Ms. Anggalia Putri Permatasari  Knowledge Creation Director  Yayasan MADANI Berkelanjutan  
Ms. Emmy Primadona  Program Manager  Komunitas Konservasi Indonesia WARSI  
Mr. Patrick Saidi Hemedi  National Coordinator Of The DGPA  DGPA (Dynamique des Groupes des Peuples Autochtones)  
Rainforest Partnership 
Ms. Niyanta Spelman  Executive Director  
Mr. Michael Canzoneri  Digital Director  Technology and Multimedia  
Mr. Shane Ray McDaniel  
Rare 
Mr. Gerald Miles  Vice President  Global Development  Rare  
Mr. Brett Scott Jenks  President and CEO  Executive Office  
Ms. Ariane Marietta Steins-Meier  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Refrigerants, Naturally e.V. 
Ms. Julia Both  Network Manager  PR and Communications  
Mr. Dietram Oppelt  
Ms. Regina Karakina  
Regional Environmental Centre for Central Asia 
Ms. Zhanna Babagaliyeva  Program Specialist  Climate Change and Sustainable Energy  
Ms. Zhanel Karina  Program Specialist  Environmental Policy Department  
Regional Institute of Health, Medicine and Research 
Mr. Sadashiv Ram Sharma  Organizing secretary  Economic and social development  Regional Institute of Health, Medicine and Research   
Mr. Hardip Singh  Social worker  Social sciences  
Mr. Shirish Yeshwant Kulkarni  Social worker  Social Sciences  
Mr. Deo Datt Singh  Social worker  Public health  
Remote Sensing Technology Center of Japan 
Mr. Masatoshi Kamei  
  
Remote Sensing Technology Center of Japan (continued) 
Ms. Kumiko Sekiguchi  
Mr. Shinji Urita  
Renewable Energy and Energy Efficiency Partnership 
Mr. Martin Hiller  Director General  
Ms. Katrin Harvey  Senior Manager, Business Development  International Secretariat  
Mr. Lukas Baumhauer  Management Assistant  International Secretariat  
Ms. Maria van Veldhuizen  Communications Manager  REEEP  
Ms. Diana Alejandra Quezada Avila  
Renewable Energy Institute 
Ms. Yuka Sugiura  University of Tokyo  
Ms. Yuka Sugiura  Manager, Climate Change Group  
Mr. Teruyuki Ono  Executive Director  
Ms. Mika Ohbayashi  Director  
Renewable Energy Policy Network 
Ms. Mag. Christine Lins  
Ms. Laura E. Williamson  Communication and Outreach Manager  
Ms. Rana Adib Abdul Wahed  Research Coordinator  Renewable Energy Policy Network  
Ms. Hannah E. Murdock  Renewable Energy Analyst  
Mr. Arthouros Zervos  Chair  
Ms. Marit Brommer  Member  REN 21  
Mr. Jerome Malavelle  Member  
Renewables Grid Initiative e.V. 
Ms. Antonella Battaglini  CEO  
Mr. David Alvira Baeza  Manager  Electrical supply Guarantee Directorate  Red Eléctrica de España  
Renmin University of China 
Ms. Junling Liu  
Mr. Ke Wang  
Ms. Shuang Liu  
Mr. Xiaojie Fu  
Ms. Wei Huang  
Mr. Ji Zou  Energy Foundation China  
Research and Development Centre, Nepal 
Ms. Pragati Dhakal  
Mr. Kul Prasad Chapagain  
Research Center for Eco-Environmental Sciences in Shanxi 
Mr. Jin Yuan  Director  Research Center for Eco-Environmental Sciences in Shanxi   
Mr. Feng Ma  General Office Director  Secreariat  Taiyuan Energy Low Carbon Development Forum  
Research Centre for Sustainable Development 
Ms. Xiang Yu  Research Center for Sustainable Development  Chinese Academy of Social Sciences  
Mr. Haoming Ouyang  
Ms. Ran Wang  Research Institute for Global Value Chains  University of International Business and Economics, China  
Mr. Haibin Zhang  Professor  School of International Studies  Peking University  
Research Institute of Innovative Technology for the Earth 
Mr. Keigo Akimoto  
Ms. Bianka Shoai-Tehrani  
Mr. Haruo Kanaboshi  
Réseau Action Climat - France 
Ms. Lucile Dufour  International Negotiations Coordinator  
Mr. Simon Alexandre Coquillaud  
Mr. Nicolas Haeringer  
Ms. Olivia Langhoff  Sustainable Markets Foundation - 350.org  
Réseau Communautaire pour le Pauvre 
Ms. Rose Idumbo Bitangalo  Vice-Presidente  Board Director  AJCECO/ RCP-Network  
  
Réseau Environnement 
Mr. Jean Lacroix  Chief Executive Officer  
Ms. Morgane Lassaux  Réseau Environnement  
Ms. Catherine Jacques-Brissette  
Réseau Français des Etudiants pour le Développement Durable 
Mr. Lucas Paoli  Head of Climate and Energy Sector  
Ms. Emma Jagu  Youth Delegate  Réseau Français des Étudiants pour le Développement Durable - REFEDD  
Mr. Christian Lorenzi  
M. Vincent Verzat  
Mr. Quentin Zins  
Reseau International des Organismes de Bassin 
M. Jean-François Donzier  General Secretary  HQ  
Mr. Edouard Boinet  Project Manager  International affairs  INBO  
Ms. Christiane Runel  Communication Director  
Resources for the Future 
Mr. Raymond Kopp  
Mr. Brian Flannery  
Responding to Climate Change 
Mr. Ulf Hillner Geb. Seiler  Head of Working Group Latin America and the Caribbean  Latin America and the Caribbean  
Ms. Angelika Christiane König  Project Coordinator  PM  
Ms. Barbara Wilma Siegmund  Head of Working Group Sub-Saharan Africa  Sub-Saharan Africa  PTB  
Results Education 
Ms. Rosemary Forest  Policy advocacy officer  
Mr. Gregory Muttitt  
Reusa Misión Planeta, A.C. 
Ms. Isela Indira Salas Juárez  Executive Director and Co-Founder  Board of Directors  
Sr. José Manuel Gil Valle  Sustainability Officer  Sustainability  
Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn 
Mr. Michael Karl Hoch  
Mr. Peter Schniering  Lecturer  North American Studies Programme  
Mr. Detlef Müller-Mahn  
Ms. Sabine Sielke  
Mr. Harald Sterly  
Mr. Kai Sicks  
Mr. Oliver Pye  
Mr. Manfred Denich  
Mr. Joachim von Braun  
Mr. Christian Borgemeister  
Ms. Alma van der Veen  
Ms. Lisa Biber-Freudenberger  
Mr. Till Stellmacher  
Mr. Jürgen Kusche  
Mr. Jens Mutke  
Mr. Maximilian Weigend  
Mr. Girma Kelboro Mensuro  
Ms. Irit Eguavoen  
Mr. Clemens Simmer  
Mr. Stefan Kollet  
Ms. Insa Thiele-Eich  
Rights and Resources Institute, Inc. 
Ms. Claire Biason  
Mr. Alain Frechette  
Rio de Janeiro Environmental Exchange 
Mr. Pedro Henrique de Moura Costa  Executive President  Presidency  
Mr. Fernandez de Melo e Souza Pablo  Project Manager  
Rockefeller Brothers Fund, Inc. 
Mr. Michael Northrop  Program Director  Sustainable Development  
Ms. Deborah Burke  Program Associate  
Rockefeller Philanthropy Advisors, Inc. 
Ms. Emma Hilary Stieglitz  
Ms. Allison Elizabeth Fajans-Turner  Manager of Strategic Communications  
Mr. Jeffrey Asher Nesbit  Executive Director  
Mr. Robert Cornell Tanner  Managing Director  
Mr. Dylan Tanner  
  
Rocky Mountain Institute  
Mr. Jules Kortenhorst  CEO  Rocky Mountain Institute  
Mr. Paul Bodnar  Managing Director  Climate Finance  
Mr. Mark Grundy  Managing Director  Marketing & Communications  Carbon War Room Corporation  
Mr. Edward White  Chairman  
Ms. Angela Whitney  Senior Associate  Climate Finance  
Rosa-Luxemburg-Stiftung - Gesellschaftsanalye und politische Bildung e.V. 
Ms. Nadja Charaby  Desk Officer Global Issues and Special Funds  Center for International Dialogue and Cooperation  
Mr. Muhmmad Saeed Baloch  General Secretary  Pakistan Fisherfolk Forum  
Mr. Till Martin Bender  Project Manager United Nations  
Ms. Laura Geiger  
Ms. Tejal Kanitkar  Chairperson  Centre for Climate Change and Sustainability Studies  School of Habitat Studies  
Ms. Thi Khanh Nguy  Executive Director  Green Innovation and Development Centre  
Mr. Jayaraman Thiagarajan  PROFESSOR  SCHOOL OF HABITAT STUDIES, Tiss India  
Ms. Andrea del Rocio Abigail Torres Bobadilla  Tierra Digna  
Roundtable on Sustainable Palm Oil 
Mr. Ashwin Kumar Canakarambedu Selvaraj  
Rural Development Institute 
Ms. Katia Araujo  Director of Advocacy  Global Advocacy  Rural Development Institute  
Ms. Bethany Roberts  Attorney & Land Tenure Specialist, Gender  Center for Women's Land Rights  
Sabanci University 
Mr. Umit Sahin  Senior Scholar  Istanbul Policy Center  
Ms. Tugba Agacayak  2016/17 Mercator/IPC Fellow  Istanbul Policy Center/Climate Change  
Mr. Ethemcan Turhan  Mercator-IPC Fellow  Istanbul Policy Center  
Ms. Pinar Ertor Akyazi  2017/18 Mercator-IPC Fellow  Istanbul Policy Center  
Sahkar Social Welfare Association 
Mr. Riaz Hussain  Secretary General  NGO  
Mr. Imtiaz Ali  Senior Member  NGO  
Mr. Muhammad Shadab Siddiqui  Senior member  NGO  
Saint John's University 
Mr. Matthew Lindstrom  
Mr. Gunther Dingmann  
Ms. Maya Hermerding  
Mr. Donovan Inniss  
Mr. Kyle Novak  
Ms. Elizabeth Brewers  
Mr. Darragh Cutter  
Ms. Morgan Durbin  
Mr. John Fitzpatrick  
Ms. Johannah Frisby  
Sasakawa Peace Foundation 
Mr. Atsushi Sunami  President  
Ms. Miko Maekawa  
Mr. Wilfram Swartz  
Mr. Tomohiko Tsunoda  
Sauvons Le Climat 
Mr. Stephan Savarese  Vice chairman  
Mr. Jean-Philippe Brette  Board member  France  
Save the Children International 
Ms. Joana Ferreira Encarnação Amaro Alfaiate  Sustainable Growth Adviser  Save the Children UK  
Ms. Tine Ramstad  Special advisor, advocacy  
School of Environmental Studies Education Foundation 
Mr. Craig Johnson  Head of Delegation/SESEF Faculty Delegate  School of Environmental Studies Education Foundation (SESEF)  
Ms. Emily Grant  SESEF Student Delegate  School of Environmental Studies Education Foundation (SESEF)  
  
School of Environmental Studies Education Foundation (continued) 
Mr. Zachary Weiss  SESEF Student Delegate  School of Environmental Studies Education Foundation (SESEF)  
Seas at Risk 
Mr. John Maggs  Senior Policy Advisor  
Mr. Galen Hon  
SeaTrust Institute 
Ms. Lynn Wilson  Executive Director  
Mr. Janos Csala  Delegate  
Mr. Jonah Miller  Delegate  
Sentinel Advocacy 
Ms. Brook Meakins  
Mr. Richard Andrew Meakins  Sentinel Advocacy  
Seoul International Law Academy 
Mr. Suk Woo Kim  Chairman  
Mr. Georg Zachmann  Senior Fellow  Bruegel  
Mr. Vo Kyung Song  E-Consumer  
Ms. Sung Ji Mo  Korea Climate & Environment Network  
Servicios en Comunicación Intercultural 
Sr. Rafael Humberto Ponte Calderon  Journalist  
Sr. Segundo Reynaldo Laureano Gomes  
Sra. Ketty Marcelo Lopez  
Shakti Sustainable Energy Foundation 
Mr. Parmeshwar Krishan Dhawan  Chief Executive Officer  
Shan Shui Conservation Center 
Ms. Lina Li  Project Officer  
Mr. Yingshi Bai  
Ms. Yuge Jiang  
Shinji Shumeikai 
Ms. Brianne Chai-Onn  Communications  Shinji Shumeikai  
Ms. Barbara Hachipuka Banda  Founder/Project Coordinator  Natural Agriculture Zambia  United Nations Development Programme - Zambia  
Ms. Hanne Strong  
Sierra Club 
Mr. Fred Heutte  
Mr. Steven Herz  
Ms. Mary Anne Hitt  
Mr. Bruce Nilles  Senior Director  Beyond Coal Campaign  
SILVA, Arbres, Forêts et Sociétes 
Mr. Arthur Riedacker  Member  
Mr. Joseph Francois Racapé  
Simon Fraser University 
Mr. Michael Small  Executive Director  Renewable Cities- Centre for Dialogue  
Ms. Angela Paley  Program Assistant  Renewable Cities  
SNV Netherlands Development Organisation 
Mr. Thomas Peter Derksen  Managing Director Agriculture  Snv World  
Mr. Richard McNally  REDD Advisor  Climate Change  
Ms. Rianne Teule  Advisor  Renewable Energy  
Mr. Edu Willemse  Market Development Manager Energy  Business Development  
Mr. Rik Overmars  Market Development Manager Agriculture  Agriculture  
Ms. Caroline te Pas  Climate Advisor  
Mr. Dean Cooper  Global Sector Coordinator for Energy  SNV Netherlands Development Organisation  
Mr. Steven Martijn Veen  Advisor  
Società Italiana per le Scienze del Clima 
Ms. Martina Marian  General Secretariat  
Mr. Stefano Caserini  Professor  
Society for Peoples Education and Economic Change 
Mr. Stanley  Director  Lobby and Advocacy   
Society for Threatened Peoples International 
Mr. Maldete da Silva Pianco  Coordinator, Yorenka Atame Youth Center  
Solar Cookers International 
Ms. Julie Greene  Executive Director  
Mr. Alan Bigelow  UN Main Representative  Science Department  
Ms. Caitlyn Hughes  
Solar Energy Industries Association 
Ms. Mary Grady  Deputy Director  American Carbon Registry  Winrock International  
Ms. Judith Amber Leonard  Managing Director  MEG LLC  
Mr. Irving Martin Mintzer  Principal  MEG LLC  
SOS SAHEL International France 
Mr. Rémi Hémeryck  Executive director  SOS SAHEL  
Ms. Hiwot Minwuyelet Gelaw  East Africa Development Manager  SOS SAHEL  
South African Institute of International Affairs 
Ms. Romy Chevallier  Senior Researcher, Climate Change and Natural Resource Governance  Governance of Africa's Resources Programme  
South Asian Forum for Environment 
Mr. Dipayan Dey  Chair  
Ms. Amrita Chatterjee  Director  
South-South Global Assets and Technology Exchange 
Mr. Hui Lin  Chairman  Shanghai Environment and Energy Exchange  
Mr. Qing Zhang  Director  International Cooperation  Shanghai Environment and Energy Exchange  
Mr. Xiao Lin  CEO  Hua Bao Recycle Co., Ltd.  
Southern African Confederation of Agricultural Unions 
Ms. Fhumulani Mathildah Mashau  Project Coordinator  
Mr. Ishmael Daniso Sunga  CEO  
SouthSouthNorth Projects Africa 
Mr. Stefan Raubenheimer  Director  
Mr. Carl Wesselink  Director  
Ms. Suzanne Hoffmann Carter  Senior Project Manager  SouthSouthNorth  
Mr. Blaise Dobson  Practise Developer  
Ms. Michelle du Toit  Manager  Knowledge Management  
Mr. Leonard Alexander Meyer  Consultant  ClimateContact  
Ms. Shehnaaz Moosa  Director  CDKN  
Ms. Sharmala Naidoo  
Stanford University 
Ms. Perrine Hamel  Hydrology Researcher  Stanford Woods Institute for the Environment  
Stichting Climate Action Network South Asia 
Mr. Sanjay Vashist  Director  Climate Action Network - South Asia  
Mr. Ram Kishan  
Ms. Rushati Das  Programme Officer  
Ms. Sapna Gautam  
Mr. Vinod Kumar Sharma  
Stichting Global Reporting Initiative 
Mr. Timothy James Mohin  Chief Executive  Stichting Global Reporting Initiative  
Stichting Hivos (Humanistisch Instituut voor Ontwikkelingssamenwerking) 
Ms. Maimuna Nyanchoka Kabatesi  Advocacy Officer - Climate and Energy  Green Society  
Ms. Rita Poppe  Public Affairs  Green Society  
Mr. Hendrikus Clemens  Programme Officer  Green Society  
  
Stichting Hivos (Humanistisch Instituut voor Ontwikkelingssamenwerking) (continued) 
Ms. Carol Gribnau  Programme Director  Green Society  Stichting Hivos (Humanistisch Instituut voor Ontwikkelingssamenwerking)   
Ms. Merit Maria Hindriks  Communication Officer  Green Society  
Mr. Eco Jan Matser  Global Coordinator Climate, Energy and Development  Green Society  
Ms. Sheila Ngozi Oparaocha  International Programme Manager  ENERGIA  
Stiftung Mercator Foundation 
Ms. Brigitte Knopf  Secretary General  
Mr. Fabian Joas  Senior Associate  
Ms. Lena Charlotte Ruhbaum  Project Manager  
Stockholm Environment Institute 
Mr. Adis Dzebo  Research Fellow  Stockholm Centre  
Mr. Kevin Adams  Research Associate  Stockholm Centre  
Ms. Nella Vanessa Canales Trujillo  Research Associate  Stockholm Centre  
Ms. Åsa Gerger Swartling  Capacity Development Director, Senior Research Fellow  Stockholm Centre  
Mr. Sivan Kartha  Senior Scientist  US Centre  
Ms. Carola Klöck  
Ms. Åsa Maria Persson  Senior Research Fellow  Stockholm Centre  
Mr. Lambert Schneider  
Stockholm International Water Institute 
Mr. Torgny Holmgren  Executive Director  
Mr. John Matthews  AGWA Coordinator  Water and Climate  
Stockholm University - Institute for International Economic Studies 
Ms. Karin Bäckstrand  Professor  Political Science  University of Stockholm  
Ms. Naghmeh Nasiritousi  Political Science  
Mr. Tristan Tyrrell  SwedBio at Stockholm Resilience Centre  
Stop Climate Chaos Scotland 
Ms. Mary Church  Head of Campaigns  Friends of the Earth - Scotland  
Ms. Caroline Rance  Climate and Energy Campaigner  Friends of the Earth - Scotland  
Student Energy 
Ms. Meredith Adler  Executive Director  
Ms. Helen Watts  Manager of Partnerships  
Ms. Daniela Gavaldon Eichelmann  Member  International Student Energy Summit  Student Energy  
Support for Women in Agriculture and Environment 
Mr. John Kaganga  Director  Farming  
Sustainable Amazonas Foundation 
Ms. Marina Nazario Villares  
Sustainable Business Australia 
Mr. Timothy Anthony Nelson  Head of Economics  ADL Energy  
Sustainable Development Policy Institute 
Mr. Asghar Nawaz  Head  Disaster Management Deptt  
Sustainable Energy Africa 
Ms. Intelligent Mapambe Chauke  Specialist: Environment and Climate Change  South African Local Government Association  
Sustainable Energy for All Association for sustainable Energy 
Mr. Callum Grieve  Director Communications  SEforALL  
Sustainable Environmental Development Watch 
Ms. Bianca Wairimu Gichangi  
  
Sustainable Markets Foundation - 350.org 
Mr. Jameson Henn  EcoWatch  
Ms. Hoda Baraka  350.org  
Mr. Fenton Bose Lutunatabua  
Ms. Thelma Young  
Sustainable Population Australia Inc. 
Ms. Sophie Bakuza  Intern  CAN-Uganda  
Mr. Charles Kabiswa  Program Dirrector  Ecological Christian Organisation  
SustainUS 
Ms. Karina Gonsalez  Secretary  
Mr. Garrett Blad  
Mr. Michael Charles  
Mr. Charles Jiang  
Ms. Michaela Mujica-steiner  
Ms. Dineen O'Rourke  
Ms. Varshini Prakash  
Ms. Morissa Zuckerman  
Swarthmore College 
Ms. Jennifer Randolph Peck  
Mr. Christopher Robert Graves  
Mr. Kyle Lamar Richmond-Crosset  
Mr. Aaron David Metheny  
Ms. Shivani Chinnappan  
Ms. Samantha Nicole Goins  
Swedish Society for Nature Conservation 
Ms. Anna Oestergren  Senior Policy Advicer Climate  Climate and Law Department  
Mr. Oscar Alarik  Head of department  Climate and Law Department  
Ms. Johanna Maria Sandahl  Chair  
Swedish University of Agricultural Sciences 
Mr. Achim Grelle  Associate professor  Ecology  
Mr. Timm Oliver Baum  Technische Universität Darmstadt  
Mr. Adrian Flock  Technische Universität Darmstadt  
Mr. Florian Alexander Roth  CEMUS  Uppsala University  
Mr. Roger Shodeke  Uppsala University  
Swiss Association for Environmentally Conscious Management 
Mr. Patrick Bürgi  South Pole Group  
Ms. Anik Kohli  
Swiss Federal Institute of Technology 
Mr. Tobias Schmidt  
Mr. Steffen Bjarne  
Mr. Florian Manuel Egli  
Mr. Lukas Paul Fesenfeld  
Ms. Leonore Haelg  Swiss Federal Institute of Technology  
Mr. Nicolas Schmid  Swiss Federal Institute of Technology  
Ms. Anna Stünzi  
Ms. Martha-Marie Vogel  
Swisscontact 
Mr. Jon Bickel  Country Representative - Peru  
Mr. Freddy Koch  Clean Air Project Manager  
Mr. Kollja Leiser  Programme Officer  Partner Programmes  
Mr. Adrián Montalvo  EELA Specialist  
Taiwan Carbon Capture Storage and Utilization Association 
Mr. Hsiao Kang MA  
Mr. Ching Hui LU  
Mr. Chung Sung Tan  
Mr. Chen-Chiu Tsai  
Mr. Ke-Peng Shen  
Mr. Han-Tzung Yang  
Mr. Chun-Sheng Wang  Consultant  Industrial Technology Research Institute  
Mr. Yi-Lin Wu  Consultant  Industrial Technology Research Institute  
Ms. Mei-Yu Chang  
Ms. Yea-Huey Chang  
Taiwan Institute for Sustainable Energy 
Mr. Young Ku  Chief Executive Officer  
Mr. Yu-Ning Chang  Adviser  
Mr. Hsien-Ping Chao  Student  International Business  National Taiwan University  
Mr. Yi-Ming Chen  Adviser  
  
Taiwan Institute for Sustainable Energy (continued) 
Mr. Po-Yu Chen  Student  International Bachelor Degree Program on Energy  National Cheng Kung University  
Ms. Hui-Ying Chiang  Secretary  
Ms. Hsiu-Hsia Chou Chen  Adviser  
Mr. Kung-Chao Chung  Advisor  
Mr. Guo-Shiuan Lin  Student  Department of Chemical Engineering  National Tsing Hua University  
Mr. Kuen-Yuh Wu  Adviser  
Taiwan Research Institute 
Mr. Han-Pang Su  Director  Research Division III  
Mr. Chung-Huang Huang  Vice President  Taiwan Research Institute  
Mr. Jing-Shan Hong  Advisor  Taiwan Research Institute  
Mr. Chun-I Liu  Advisor  
Ms. Chun-Yen Chang  Advisor  
Mr. Jiunn-Cheng Lin  Advisor  
Ms. Meei-Ru Jeng  Advisor  Taiwan Research Institute  
Mr. Yen-Sheng Liu  Advisor  
Ms. Chi-Ling Chen  Advisor  
Ms. Su-Chen Lin  Advisor  
Ms. Hui-Chen Chien  Advisor  
TakingITGlobal 
Mr. Lukas Christoph Prinz  
Ms. Anna Berkmann  
Ms. Johanna May  
Mr. Alex Pfeiffer  
Ms. Maike Pilitati  
Ms. Katherine Bernadette Rohrer  Observer  Taking it Global  
Mr. Roshan Sharma  
Mr. Jonas Viktor van Stappen  
Ms. Hayley Taryn Welsh  
Tanzania Natural Resource Forum 
Mr. Tajiel Elirehema Urioh  Communications Officer  ForumCC  
Ms. Rebecca John Muna  Executive Director  
Ms. Alina Bill-Weilandt  Communications Director  Maliasili Initiatives  
Tearfund 
Ms. Helen Heather  Senior Associate  Advocacy  
Ms. Joanne Knight  National Advocacy Coordinator  TEAR Australia  
Mr. Alexander Gentsch  Advocacy Officer  EU-CORD Network  
Mr. Martin Kapenda  National Coordinator  Micah Zambia  
Mr. Benjamin Niblett  Senior Associate  Advocacy  
Tebtebba Foundation 
Ms. Grace Balawag  
Mr. Stanley Kimaren Riamit  ILEPA  
Ms. Pasang Dolma Sherpa  National Coordinator  REDD and Climate Change  Nepal Federation of Indigenous Nationalities  
Technical University of Denmark 
Mr. Mark Lister  Head of Centre  Copenhagen Centre on Energy Efficiency, UNEP DTU Partnership  
Ms. Surabhi Goswami  Digital Communications Officer  UNEP DTU Partnership, DTU MAN Eng  
Ms. Karen Olsen  
Mr. Christophe Francois Rynikiewicz  Senior Advisor  UNEP DTU Partnership, DTU MAN Eng  
Ms. Maria Gabriela Soares de Menezes Prata Dias  Senior Consultant  UNEP DTU Partnership, DTU MAN Eng  
Technische Universität Darmstadt 
Mr. Chris Höhne  Institute of Political Science  TU Darmstadt  
Ms. Anne Lotta Bickel  Institute of Political Science  TU Darmstadt  
Ms. Andrea Schapper  Institute of Political Science  
Mr. Kai Michael Schulze  Prof. Dr.  Institute of Political Science  TU Darmstadt  
  
Technische Universität Darmstadt (continued) 
Ms. Steffi Weyand  TU Darmstadt  
Ms. Karoline Maria Wowra  TU Darmstadt  
Technology Education Research and Rehabilitation for Environment Policy Centre 
Mme Vinita Apte  President  Environment  
Telecommunication and Transportation Foundation 
Mr. You-Hsin Chien  Chairman  Board of Directors  Taiwan Institute for Sustainable Energy  
Mr. Shi-Long Chang  Advisor  
Mr. Po-Jui Chen  Environmenta l Science Technology Consultants Corporation  
Ms. Shu-Li Hsu  Environmenta l Science Technology Consultants Corporation  
Mr. Po-Yi Kuo  Manager  
Mr. Chia-Chi Lee  
Mr. Yang-I Lin  
Ms. Yen-Lan Liu  Doctor  Research Center for Environment Changes  
Ms. Wen-Chi Yang  Assistant Professor  Department of Diplomacy  National Chengchi University  
The Association for Coastal Ecosystem Services 
Mr. Lucas Ruzowitzky  Trustee  
Ms. Robin Livesey-Shilland  Trustee  
The Carbon Trust 
Mr. James Wilde  
Mr. David Aitken  Head of Incubation  Carbon Trust  
Ms. Ainslie Burridge  Senior PR Manager  Marketing & Communications  
Mr. Tom Delay  Chief Executive Officer  
Mr. Simon Retallack  Director  Policy & Markets  Carbon Trust  
Mr. Christopher Stephens  Director  Asia  
The Climate Group 
Ms. Joan MacNaughton  Chair, The Climate Group  
Ms. Helen Clarkson  CEO  
Mr. Timothy Ash Vie  Director Under2 Coalition Secretariat  States & Regions  
Mr. Damien Maurice Ryan  Director  Strategy and Impact  
Mr. Luke William Herbert  International Communications Director  Department Communication  
Ms. Maria Virginia Bagnoli  Program Manager  States & Regions  
The Climate Reality Project 
Mr. Ethan Spaner  
Mr. Kenneth Berlin  President & CEO  Executive  
Mr. Nicholas Conger  
Ms. Laura Deutsch  Executive Assistant  
Mr. Al Gore  
Mr. Bradley Hall  Policy Adviser  
Mr. Don Henry  Public Policy Fellow for Environmentalism  Melbourne Sustainable Society Institute  University of Melbourne  
The Climate Registry 
Ms. Linda Ann McCabe  Executive Director  Illinois Commerce Commission  
Mr. Richard Bloom  Assemblymember  State Assembly  State of California  
Mr. Louis Blumberg  Director  Climate Change Program  The Nature Conservancy  
Ms. Amy Elizabeth Holm  Director of Programs & Operations  
Ms. Talja Ketchum  Student Intern  Northeastern University  
Mr. Daniel Reeves  Chief of Staff  Office of the Senate Pro Tempore  State of California  
Mr. Robert Wieckowski  Senator  State Senate  State of California  
The Corner House 
Mr. Michael K Dorsey  Co-Founder and Principal  Around the Corner Capital & Univergy-ECE Energy North America   
The Danish Family Planning Association  
Ms. Doreen Othero  Doctor  Population and Health  Lake Victoria Basin Commission  
The Energy and Resources Institute 
Mr. Ajay Mathur  President  Griha Council  
Ms. Aishwarya Raj -  Research Associate  Earth Science and Climate Change Division  
Ms. Swati Agarwal  Associate Fellow  Earth Science and Climate Change Division  
Mr. Dipak Dasgupta  Distinguished Fellow  The Energy and Resources Institute  
Mr. Ganesh Gorti  Research Associate  
Mr. Ajay Kumar Saxena  Director  Energy and Fuels Group  The Energy and Resources Institute  
Mr. Manish Kumar Shrivastava  Fellow  Earth Science and Climate Change Division  
Mr. Thomas Aubrey Spencer  Spencer  The Energy and Resources Institute (TERI) New Delhi  
Ms. Leena Srivastava  Vice Chancelor  
The Fairtrade Foundation 
Mr. Dieter Overath  Chief Executive Officer  CEO  Fairtrade Germany / TransFair e.V.  
The Gaia Foundation 
Mr. Hannibal Rhoades  Comms, Advocacy & Public Outreach  
Ms. Linda Sheehan  Director  Earth Law Center  
Ms. Natalia Greene  
Mr. Santiago Lopez  
The Gold Standard Foundation 
Ms. Marion Verles  CEO  
Ms. Sandra Genee  Director of Partnerships and Business Development  Business Development  Gold Standard  
Mr. Owen Hewlett  Chief Technical Officer  Management  
Mr. Bernardo Lazo Diaz  Director Partnerships and Business Development  Business Development  Gold Standard  
Ms. Sarah Leugers  Director of Marketing and Communications  Marketing and Communications  
The Japan Gas Association 
Mr. Hiroyuki Takemura  Manager  Environment Department  
Mr. Takehito Imanari  Member  Climate change measures WG  
The Kenya Climate Change Working Group Association 
Ms. Elizabeth Wanja Mbugua  Programs Officer  Programs  
The Nature Conservancy 
Mr. Andrew Mark Deutz  Director, International Government Relations  External Affairs  
Mr. Jesse DeNeiges Gallun  Associate Director of Communications  Marketing  
Ms. Ciaran Clayton  Director, Global Media Relations  Global Communications  
Mr. Michael Beck  Lead Marine Scientist  Global Oceans Team  
Mr. Justin Adams  Global Managing Director, Lands  TNC  
Ms. Katherine Anne Baughman  Lead Climate Risk & Resiliency  
Ms. Kerstin Pfliegner  Sr. Policy Advisor  Europe  
Mr. Bronson Griscom  Director Forest Carbon Science  Global Lands  
Ms. Marcia Toledo Sotillo  Senior Policy Advisor  Europe  The Nature Conservancy  
The Rockies Institute Ltd 
Ms. Karen Barkley  Project Coordinator  
Ms. Emily Harwit  
Mr. Karl van Orsdol  
The Royal Society 
Mr. Richard Walker  Senior Policy Adviser  
Ms. Hélène Margue  Policy Advisor  Resilient Futures   
The Stanley Foundation  
Mr. Huan-Rei Ulysses Tang  Program Officer  Policy Programming  
Mr. Mark Conway  Policy Associate  Policy Programming  
Ms. Caitlin Lutsch  Senior Operations Specialist  
The State University of New York 
Ms. Allison Cluett  Student  Geology  
Ms. Senovia Cuevas  Law  
Ms. Emily Scioli  Student  Law  
Ms. Marlo Sloan  Student  Law  
Ms. Jacqueline Doerr  
Mr. Daniel Holod  
Ms. Celina Scott-Buechler  
The University of Arizona 
Ms. Dechen Palmo  
Ms. Tracey Osborne  
Mr. Diego Martinez-Lugo  
Ms. Janice Skinner Meier  
Mr. Andy Katz  University of Arizona  
The University of British Columbia 
Mr. Walter Roberto Merida Donis  Director  Clean Energy Research Centre  
Ms. Sara Muir-Owen  PICS Campus Coordinator  UBC Sustainability Initiative  
The University of Manchester 
Mr. Kevin Anderson  Professor of Energy and Climate Change  Tyndall Centre, School of Mechanical Aerospace and Civil Engineering  
Mr. Simon Matthew Chin-Yee  Doctoral Researcher  Politics  
Mr. Julien Harou  Professor of Water Engineering  School of Mechanical, Aerospace and Civil Engineering  
Ms. Alice Larkin  Professor of Climate Science & Energy Policy  Tyndall Centre, School of Mechanical Aerospace and Civil Engineering  
Ms. Joanna Wilson  Postgraduate Research Student  Politics  
The University of Sheffield 
Ms. Suay Ozkula  Research Associate  Department of Sociological Studies  
Mr. Warren Pearce  Research Fellow  iHuman, Sociological Studies  
Mr. Hector Pollitt  Director  Energy, Climate and Circular Economy Team  Cambridge Econometrics  
The Woods Hole Research Center 
Ms. Alison Smart  Chief Development Officer  
Mr. David McGlinchey  Communications Director  
Mr. Alessandro Baccini  Associate Scientist  
Mr. Wayne Walker  Associate Scientist  
TheCompensators 
Mr. Hendrik Schuldt  
Third Generation Environmentalism 
Ms. Camilla Born  Policy Adviser  
Ms. Claire Healy  Director  Climate Diplomacy, Risk, Security  
Mr. Christopher Littlecott  Programme Leader  Fossil Fuel Transitions  Third Generation Environmentalism Ltd  
Mr. Nicholas Mabey  Chief Executive Officer and Founding Director  
Mr. Siddharth Pathak  Senior Associate  
Mr. Mark Walker  Head of Communications  
Third World Network 
Ms. Meenakshi Raman  Senior Legal Adviser  
Ms. Mingma Bomzan  Third World Network  
Ms. Yvonne Miller Berlie  
Ms. Aura Fernanda Silva Martinez  
Mr. Nathan Thanki  APMDD  SustainUS  
Ms. Zhenyan Zhu  Researcher  Third World Network  
Tianda Institute 
Ms. Dongmei Jiang  President  Environmental Science  Hong Kong Youth Science Academy Co., Ltd.  
  
Tianda Institute (continued) 
Mr. Yong Yang  Consultant  Bauhinia Magazine  
Transparency International 
Mr. Brice Böhmer  Programme Coordinator  Climate Governance Integrity Programme  
Ms. Shaziya Ali  Senior Project Coordinator  Climate Finance Integrity  Transparency Maldives  
Mr. Andres Fernando Araya Montezuma  Transparency International  
Mr. Md Mahfuzul Haque  Programme Manager  
Mr. Muhammad Zakir Hossain Khan  Senior Program Manager  CFG-TIB  
Mr. Abraham Kaamino Sumalinog  Project Manager  
Mr. Thomas Vink  Programme Officer  Climate Finance Programme  
Transport Research Foundation 
Ms. Heather Allen  Transportation  Transport Research Laboratory  
Ms. Talya Enriquez  
Mr. Karl Peet  Sustainable Transport Research Coordinator  Partnership on Sustainable, Low Carbon Transport  
Tropical Forest Group 
Ms. Catherine Martini  Science Communication Strategist  Paris Agreement dot org  
Ms. Caroline Hobbs  Associate  
The Carbon Institute  The Paris Agreement dot Org  
Mr. Holden Leslie-Bole  Researcher  The Carbon Institute  
Mr. Scott Muller  Director  GHGMI  
Mr. Andrew Orozco  Researcher  The Carbon Institute  
Trustees of Tufts College 
Ms. Nitsan Shakked  Associate Director  Tufts Institute of the Environment  
Mr. Matthew Arnold  
Ms. Andrea Becerra  
Ms. Madeline Bondy  
Mr. Sean Cash  
Ms. Anne Christian  
Ms. Kelly Sims Gallagher  Director of the Energy, Climate, & Innovation Research Program  The Fletcher School  
Mr. Ans Irfan  
Mr. Stefan Koester  
Mr. Gilbert E. Metcalf  Doctor  Economics Department  
Ms. Christina Schlegel  
Ms. Lilly Tahmasebi  
Ms. Josephine Watson  
Tsinghua University, Global Climate Change Institute 
Ms. Bin Liu  
Mr. Fengjun Duan  Senior Research Fellow  the Canon Institute for Global Studies  
Ms. Alun Gu  Associate Professor  
Mr. Xiliang Zhang  
Mr. Jian Zhou  
Turkish Foundation for Combating Soil Erosion, for Reforestation and the Protection of the Natural Habitats 
Ms. Ozgul Erdemli Mutlu  
Mr. Murat Türkes  Prof.  Scientific Board  TEMA FOUNDATION  
U.S. Climate Action Network 
Ms. Dyanna Jaye  Sunrise Movement  
Mr. Abdullah Aurash Khawarzad  
Mr. Kyle James Meyaard-Schaap  
Mr. Bartees Leon Cox Jr.  
Mr. Joe, Cheng-Yu Huang  Special Project Lead  Spiritual Department  Buddhist Tzu Chi Foundation  
Mr. Chien-Cheng Yang  Special Project Lead  
U.S. Green Building Council 
Ms. Elizabeth Beardsley  Senior Policy Counsel  
Ms. Gretchen Sweeney  Vice President  Arc Skoru, Inc.  Green Business Certification, Inc.  
Mr. Jonathon Will Gartshore  Deputy Director, Legislative Affairs  Congressional Affairs  World Wildlife Fund US  
Ms. Sheila Bonini  Senior Vice President  WWF  
  
U.S. Green Building Council (continued) 
Ms. Andrea Smith  Communications Manager  PR/Comms  Second Nature  
UiT The Arctic University of Norway 
Ms. Berit Kristoffersen  Postdoctor, Ph.D  Faculty of Humanities, Social Sciences and Education  
Mr. Paul Wassmann  Professor  Faculty of Biosciences, Fisheries and Economics  
Mr. Oeyvind Stokke  Associate professor, Ph.D  Department of Philosophy  
UNEP - Finance Initiative 
Mr. Eric Usher  Head  Finance Initiative  UNEP - Finance Initiative  
Mr. Stephen Hibbert  Global Head Energy & Carbon Efficiency Finance  ING  
Ms. Mareike Hussels  Senior Environmental & Social Officer Department  FMO  
UNICA - Brazilian Sugarcane Industry Association 
Ms. Geraldine Kutas  Head of International Affairs and Senior international adviser to the president  International Relations  UNICA  
Unión de Industriales para Saneamiento Cuencas Matanza Riachuelo y Reconquista 
Mr. Mariano Ignacio Villares  Vice President  
Mr. Marcelo Alejandro Taboada  President of Environmental Departament  Environmental  
Mr. Eduardo Conghos  Member  Enviroment  
Sra. Leslie Marcela Cevallos Guevara  Member  Enviroment  Unión de Industriales para Saneamiento Cuencas Matanza Riachuelo y Reconquista  
Unión Industrial Argentina 
Mr. Jose Antonio Fonrouge  
Union of Concerned Scientists 
Mr. Alden Meyer  Director, Strategy and Policy  Executive  
Ms. Rachel Cleetus  
Ms. Ashley Siefert  Communication Officer  Union of Concerned Scientists  U.S. Climate Action Network  
Union of Public Organizations "Russian Environmental Congress" 
Mr. Anton Galenovich  Director  Carbon Program  
Mr. Alexey Shadrin  CEO  Russian Carbon Fund  
Unitarian Universalist Association 
Ms. Salote Soqo  Senior Program Leader 
Environmental Justice & Climate Action  Unitarian Universalist Service Committee  
United Church of Canada 
Ms. Karri Munn-Venn  Senior Policy Analyst  Citizens for Public Justice  
Mr. Stephan Lutz  Program Consultant  Community Development  World Renew  
United Cities and Local Governments 
Mr. Jean Pierre Elong Mbassi  Secretary General of UCLG Africa  
Ms. Natalène Poisson  Policy and Advocacy Officer of UCLG  
United Kingdom Youth Climate Coalition Limited 
Ms. Joanna Read  
Ms. Serena Bashal  
M. Nura Batara Sombolinggi  
Ms. Mona Hosseini  
M. Ivan Jaripio Olea  
Ms. Naomi Kreitman  
Ms. Frances Mills  
Mr. Mark Robinson  
Mr. Phuong Vu Hoang   
United Methodist Church - General Board of Church and Society  
Mr. John Hill  Assistant General Secretary  Economic and Environmental Justice  
Mr. Daniel Ruben Obergfell  Representative  Church and Society  United Methodist Church - General Board of Church and Society  
Ms. Jennifer Phillips  Representative  Environmental Justice  
Mr. Imaad Ahmed Khan  Network  Environmental Jusstice  
Ms. Ruth Mae Ivory-Moore  Network member  Environmental Justice  
Ms. Marijke van Duin  Network Member  Environmental Justice  
United Mine Workers of America 
Mr. Eugene Marc Trisko  Attorney at Law  
Ms. Cecile Conroy  Attorney at Law  Legal Services  
United Nations Foundation 
Mr. Peter Richard Ogden  
Ms. Susan Biniaz  
Ms. Amy De Haven Kreider  
Ms. Chandler Green  
Mr. Ryan Hobert  
Mr. Jem Porcaro  Senior Director  Energy and Climate  
United Nations of Youth Network 
Mr. Goodluck Odimegwu Obi  President/Covener and Head of 
Delegation  Renewable Energy and SDGs  
Mr. Mukaila Olagoke Somoye  
Mr. Amitolu Bolarinwa Shittu  Committee For Democracy And Rights Of The People  
Mr. Ibrahim Wasiu Hamid  
Mr. Felix Emmanuel Nkam  Plant for the Planet Foundation  
Universidad Politécnica de Cataluña 
Mr. Josep Xercavins Valls  Professor (Full professor)  
Ms. Olga Alcaraz  Professor  
Mr. Marcel Llavero Pasquina  
Mr. José Luis Salazar Mañez  Research External Collaborator  
Ms. Laia Segura  Upc Student  
Ms. Gisela Torrents  
Université Cadi Ayyad de Marrakech 
Mme Fatima Arib  Professor and Responsible of Sustainable Development  Presidence and Faculty of Law  
Mr. Abdellatif Miraoui  President  presidence  
Mme Laila Mandi  Professor  Faculté des sciences Semlalia  
Mr. Abdelfattah Mouabad  Professor  Faculté des sciences et techniques  
Mr. Rachid Hakkou  Professor  Faculté des sciences et techniques  
Université de Montréal 
Mr. Mark David Purdon  
Université Laval 
M. Géraud de Lassus Saint-Geniès  Professionnel de Recherche  Faculté de Droit  
Mme Marielle, Diane Papin  Candidate au Doctorat  Science Politique  
Université Libre de Bruxelles 
Mme Fanny, Pauline Lajarthe  
Mme Milena Dupont  
Mme Aurore Fransolet  
Université Mohammed V de Rabat 
Mme Souad El Hajjaji  Professor  Université Mohamed 5  
Mr. Abdelfettah Barhdadi  Professor  Université Mohamed 5  
University College Cork - National University of Ireland, Cork 
Mr. Brian O Gallachoir  Principal Investigator  Environmental Research Institute  
University College London 
Mr. Paul Ekins  Professor of Resources and Environmental Policy  
Mr. Michael J. Grubb  
Ms. Lisa Christina Vanhala  Reader (Associate Professor)  Political Sciences  
Mr. Lucas Somavilla  Researcher  
Ms. Maria Agostina Martinez  researcher  
Mr. Carlo Raucci  Research  
  
University College London (continued) 
Mr. Janto Simon Hess  Doctoral Researcher  Earth Science, Institute for Risk and Disaster Reduction  
University Luigi Bocconi, Institute of Energy and Environment Economics and Policy 
Mr. Edoardo Croci  Research director  
Mr. Ugo Guarnacci  
Ms. Benedetta Lucchitta  
Ms. Silvia Pianta  Phd Student  Policy Analysis and Public Management  Bocconi University  
University of Zurich 
Ms. Chandreyee Bagchi  
Mr. Stefano Battiston  Professor  University of Zurich  
Ms. Marjorie Ménard  
Ms. Gerardina Josephina Maria Phylipsen  
Mr. Igor Shishlov  
Ms. Kaja Weldner  
University of Adelaide 
Mr. Graham Nathan  Professor  School of Mechanical Engineering  
University of Antwerp 
Ms. Kirsten Lucas  PhD researcher  Dept. of Political Science  
Ms. Evelien Willems  PhD Researcher  Dept. of Political Science  
Mr. Bastiaan Thomas Redert  PhD Student  Political Science  
University of Bayreuth 
Ms. Yana Balling  University of Bayreuth, Global Change Ecology study program  
Mr. Jan-Christopher Fischer  University of Bayreuth, Global Change Ecology study program  
Mr. Georg Küstner  University of Bayreuth, Global Change Ecology study program  
Mr. Steve Kwatcho Kengdo  University of Bayreuth, Global Change Ecology Study Program  
Ms. Sophie Reinermann  University of Bayreuth, Global Change Ecology study program  
Ms. Claudia Steinacker  University of Bayreuth, Global Change Ecology Study Program  
Ms. Barbara Zennaro  Global Change Ecology Study Program  
University of California 
Mr. Richard Widick  Researcher  Orfalea Center for Global and International Studies  University of California, Santa Barbara  
Mr. Osinachi Ajoku  Student  Scripps Institution of Oceanography  University of California, San Diego  
Mr. Jonathan Eliashiv  Student  Scripps Institution of Oceanography  
Ms. Alyssa Finlay  Student  Scripps Institution of Oceanography  
Mr. Jose Alfredo Giron Nava  Student  Scripps Institution of Oceanography  
Ms. Elizabeth Hetherington  Student  UC San Diego  
Mr. Andrew Johnson  Postdoctoral Researcher  Scripps Institution of Oceanography  
Ms. Tashiana Osborne  Student  Scripps Institution of Oceanography  
Mr. Alan Seltzer  Student  Scripps Institution of Oceanography  
Ms. Lynne Talley  Professor  Scripps Institution of Oceanography  
Ms. Alexandra Gay  student  UCLA School of Law  
Ms. Cara Horowitz  Advisor  Office of Environmental Response and Coordination  Office of the President  
Mr. Eric Sezgen  Student  UCLA School of Law  
Ms. Sunjana Supekar  Student  UCLA School of Law  
Mr. Ari Eger-Beyeler  Student  UC Santa Cruz  
Ms. Julie Gorecki  Student  UC Berkeley  
University of Cambridge 
Ms. Jill Duggan  Director  Prince of Wale's Corporate Leaders Group, Climate and Policy Team  
Mr. Eliot Whittington  Deputy Director, Prince of Wales's Corporate Leaders Group  Cambridge Institute for Sustainability Leadership  
  
University of Cambridge (continued) 
Ms. Joanna Depledge  Center Fellow  Centre > for Environment Energy and Natural Resource Governance  
Mr. Jonas Knapp  Alumnus  Physics  
Ms. Amy Barry  Communications Consultant  Cambridge Institute for Sustainability Leadership  
Ms. Heilyn Carolina Campos Santos  MPhil Student  Land Economy  
Ms. Sarah-Jayne Thorp  Consultant  
Ms. Sanna Markkanen  Research Associate  CISL  
University of Cape Town 
Mr. Bruce Hewitson  Professor  Climate System Analysis Group (CSAG)  
Sra. Marta Torres Gunfaus  
University of Cologne 
Mr. Kirk William Junker  Professor of US-american Law  
Ms. Dulluri Anvita  
Ms. Verena Dlugoss  Dr.  
Mr. Alexander Follmann  
Mr. Jorge Ignacio García Nielsen  IMES Student  
Mr. Jan Josef Jeuschede  IMES Student  
Ms. Shamita Kumar  Professor  Bharati Vidyapeeth University, India  
Ms. Andrea Saskia Münster  
Ms. Anne Poggenpohl  IMES Student  
Ms. Mrinalini Sanjiv Shinde  IMES Student  
Mr. Karl Schneider  Prof. Dr.  
University of Colorado at Boulder 
Ms. Marilyn Averill  Senior Fellow  Getches-Wilkinson Center for Natural Resources, Energy & Environment  
Mr. David Michael Ciplet  Assistant Professor  Environmental Studies  
Ms. Diana Renae Dorman  Graduate Student  Environmental Studies  
Mr. Timothy Ian Molnar  Graduate Student  Environmental Studies  
Ms. Colleen Mary Scanlan Lyons  Project Director  GCF Task Force  
University of Copenhagen 
Ms. Miriam Cullen  Postdoctoral Research Fellow  Faculty of Law  
Ms. Emilia Noel Ptak  Faculty of Science  
Ms. Josefine Lærke Skrøder Nytofte  COPACC  
Mr. Jonas Jürgens  COPACC  
University of East Anglia 
Ms. Corinne Le Quere  Director  University of East Anglia  Tyndall Centre for Climate Change Research  
Ms. Sarah Becker  Tyndall Centre for Climate Change Research  University of Cardiff  
Ms. Cristina Costa Telhado Pereira  Researcher  School of Environmental Sciences  
Tyndall Centre for Climate Change Research  
Mr. Tempa Gyaltsen  Environment & Development Desk  Tibet Policy Institute  
Ms. Renee Juliene Karunungan  Student  International Development  
Mr. Timothy Rayner  Research Fellow  Tyndall Centre for Climate Change Research  
Ms. Heike Schroeder  Lecturer  Tyndall Centre  
University of Eastern Finland 
Ms. Kati Kulovesi  Professor of International Law  Law School / Centre for Climate, Energy and Environmental Law  
University of Edinburgh 
Ms. Laura Brankin  Alumni  
Ms. Elizabeth Dirth  Alumni  
Ms. Kitty Rose Constance Dutton  Alumni  
Ms. Lowri Clare Walker  Alumni  
University of Exeter 
Mr. Richard Betts  
Mr. Vicente Gracia Garcia  
Mr. A K M Saiful Islam  
  
University of Exeter (continued) 
Ms. Maria Pearce Aljan Munoz  Family name: Aljan Munoz  University of Exeter  
University of Freiburg, Institute of Forest and Environmental Policy 
Ms. Sabine Reinecke  Postdoctoral Research Associate  
Ms. Mareike Blum  Research Associate  Forest and Environmental Policy  
Ms. Anne-Kathrin Weber  
Ms. Angela Geck  
Ms. Leona Liu  
University of Genoa 
Ms. Adriana Del Borghi  Professor  
Ms. Michela Gallo  Assistant Professor  CE.Si.S.P.  
University of Gothenburg 
Ms. Linnéa Karolina Lundmark  
Ms. Sofia Beatrice Åberg Gudmundson  
Ms. Anna Knetsch  
University of Hamburg 
Mr. Jürgen Scheffran  Professor  Institute of Geography, KlimaCampus  
Ms. Rebecca Froese  Student  SICCS  University of Hamburg  
Mr. Janpeter Schilling  Postdoctoral Researcher  Institute of Geography  
Ms. Sheila Edith Zamora Lopez  University of Hamburg  
University of Hawaii 
Mr. Joshua Cooper  Senior Advisor on UN SAGS  Office of Sustainability  
University of Heidelberg 
Ms. Nicole Monika Schmidt  Researcher  Institut of Political Science  
Ms. Alina Herrmann  
Mr. Florian Dorner  
Mr. Moritz Eric Eypasch  
University of Iceland 
Ms. Lara Johannsdottir  Professor  Environment and natural resources  
University of Lapland 
Ms. Mélissa Dumont  
Mr. David Matthey-Doret  Director  Docip  
Ms. Karen Pfefferli  coordinator  Docip  
University of Leeds 
Ms. Monica Di Gregorio  Lecturer in Environmental Politics and Governance  Sustainability Research Institute  
Ms. Harriet Thew  Researcher  Sustainability Research Institute  
Ms. Viktoria Cologna  Student  School of Earth and Environment  
University of Leuven 
Ms. Katja Biedenkopf  Assistant Professor  
Ms. Sarah Van Eynde  Research Fellow  
University of Linköping 
Mr. Björn-Ola Linnér  Professor and Director  Centre for Climate Science and Policy Research, CSPR  
Ms. Marianne Irene Kropf  Centre for Climate Science and Policy Research  
Ms. Malena Hesping  Researcher  
Mr. Anders Hansson  Researcher  Centre for Climate Science and Policy Research  
Ms. Maria Jernnäs  Researcher  Centre for Climate Science and Policy Research  
Ms. Anna Sax Kaijser  Researcher  Centre for Climate Science and Policy Research  Linköping University  
University of Maastricht, Institute for Transnational Legal Research 
Ms. Marjan Peeters  Professor of Environmental Policy Law  Metro  
Ms. Chih-Ching Lan  PhD Student  Erasmus University  
University of Maryland 
Mr. Nathan Hultman  School of Public Policy  
Ms. Jessica Frech  Master of Public Policy Student  School of Public Policy  
Ms. Elisabeth Anne Gilmore  Associate Professor  International Development, Community and Environment  Clark University  
  
University of Maryland (continued) 
Ms. Luting Jin  Master of Public Policy Student  School of Public Policy  
Ms. Taoyu Liu  Master of Public Policy Student  School of Public Policy  
Ms. Florencia Sanchez Zunino  Master of Public Policy Student  School of Public Policy  
Ms. Ariana Scurti  Master of Public Policy Student  School of Public Policy  
Mr. James Stillwell  Manager, Sustainability Engagement and Outreach  School of Public Policy  
University of Melbourne 
Ms. Kate Dooley  Climate and Energy College  
Mr. Jarrod Troutbeck  Masters Student  
Ms. Ashley Fletcher  Masters Student, University of Melbourne  Global Voices  
University of Michigan 
Mr. Matthew Irish  Student  Engineering  
Mr. Cesar Barraza-Botet  Student  Mechanical Engineering  
Ms. Samantha Basile  Student  Climate and Space Sciences and Engineering  
Ms. Sindhu Bharadwaj  Student  School for Environment and Sustainability  
Mr. Tyler Fitch  Student  School for Environment and Sustainability  
Ms. Emily Gargulinski  Student  
Climate and Space Sciences and Engineering  
Mr. Christopher Karounos  Student  School for Environment and Sustainability  
Mr. Michael Lerner  Student  Political Science  
Ms. Nicole Ryan  Student  School for Environment and Sustainability  
Ms. Julia Schoen  Student  Medicine  
Ms. Kaihui Song  Student  School for Environment and Sustainability  
Mr. Pierre van der Schaft  Student  School for Environment and Sustainability  
University of Minnesota 
Ms. Ellen Anderson  Director  Energy Transition Lab  
Mr. Andrew Hurst  Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
Mr. Jacob Herbers  Graduate Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
Mr. Jordan Ross Morgan  Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
Mr. Peder Garnaas-Halvorson  Student  Humphrey School of Public Affairs, Center for Science, Technology, and Environmental Policy  
University of Minnesota - Twin Cities  
Ms. Brianna Denk  Graduate Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
Ms. Chelsea Nellie Ray  Graduate Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
Ms. Anna Louisa Johnson  Graduate Student  Humphrey School of Public Affairs  University of Minnesota - Twin Cities  
University of Modena and Reggio Emilia 
Mr. Luca Lombroso  Certified Meteorological Technician  Department of Engeneering "Enzo Ferrari"  
University of Nijmegen 
Ms. Irene Dankelman  lecturer  Geography, Panning and Environment  
Ms. Linda Jeanette Carton  University Lecturer  Geography, Planning and Environmental Science  
Ms. Heleen de Coninck  
Ms. Kiane de Kleijne  junior expert  FNWI - Dep. Environmental Sciences  
Mr. Florian Knobloch  PhD Candidate  Dep.of Environmental Science  
  
University of Nijmegen (continued) 
Mr. Dylan van Dijk  Master Student  GPM  
University of North Carolina 
Mr. Mark Ortiz  
Ms. Andrea Orengo  
Ms. Mejs Hasan  
Ms. Carter Smith  
University of Notre Dame du Lac 
Mr. Nikolas Consolo Steinberg  Director  Notre Dame Four Twenty Seven  
University of Oslo 
Ms. Siri Margrethe Nilsen  Student  Faculty of Law  
University of Oxford 
Mr. Thomas Nathan Hale  Associate Professor  Blavatnik School of Government  University of Oxford  
Mr. Myles Allen  Professor of Climate and Geoscience  ECI, School of Geography and the Environment  University of Oxford  
Mr. Benjamin Caldecott  Director  Stranded Assets Programme, Smith School  University of Oxford  
Ms. Bettina Beata Friederike Wittneben  Teaching Staff  ECI, Oxford University Centre for the Environment  
Mr. Rupert Stuart Smith  Undergraduate Student  School of Geography and the 
Environment  University of Oxford  
Ms. Lisa Schipper  Research Fellow  University of Oxford  
Ms. Lisa Schipper  Research Fellow  University of Oxford  
Ms. Lucie Qian Xia  D Phil Student  Department International Deveopment  University of Oxford  
University of Potsdam 
Ms. Rebekka Popp  
University of Reading 
Ms. Rosalind Cornforth  Director, Walker Institute  Walker Institute  
Ms. Elizabeth Celia Petty  Visiting Senior Research Scientist  Walker Institute  
Mr. Phil Cornforth  VP Design  Walker Institute  
Mr. Keith Shine  Regius Professor of Meteorology and Climate Science  Meteorology  
Mr. Benjamin Nathan Thomas  Postgraduate Student  Meteorology  
Mr. Daniel Benedict Waite  Postgraduate Student  Politics, Economics and International Relations  
Ms. Sally Anne Woodhouse  Postgraduate Student  Meteorology  
University of Regina 
Ms. Marcia Diane McKenzie  Professor  
Mr. Alan Douglas Reid  Associate Professor  
University of Sussex - Sussex Energy Group 
Ms. Jenny Lieu  Research Fellow  SPRU  
Mr. Michele Stua  Research Fellow  SPRU  
Mr. Oscar van Vliet  Senior Scientist  Environmental Systems Science  
University of Technology Malaysia 
Mr. Chin Siong Ho  Professor  Department of Urban and Regional Planning  
Mr. Loon Wai Chau  Senior Lecturer  Department of Urban and Regional Planning  
University of Texas at Austin 
Ms. Katherine Duncker Romanak  Research Scientist  Jackson School of Geosciences  
Ms. Hilary Clement Olson  
Mr. Joshua Busby  Assistant Professor  LBJ School of Public Affairs  
Ms. Dori Loreen Coy  
University of the Sunshine Coast 
Mr. Tristan Pearce  USC Senior Research Fellow  Sustainabillity Research Centre  
Ms. Danielle Rietberg  
  
University of the Sunshine Coast (continued) 
Mr. Eric Lede  Research Associate  Sustainability Research Centre  
Mr. Miguel van der Velden  CYEN Member  
University of Toronto 
Ms. Maria Banda  
Ms. Emma Lacavalier  
Ms. Brianna Botchwey  
University of Twente 
Ms. Diana Reckien  ITC  
Ms. Kamia Handayani  
Mr. Abhishek Nair  
Ms. Dinah Achieng Ewuradjoa Ogara  
University of Vermont 
Mr. Asim Zia  Associate Professor  Community Development and Applied Economics  
Mr. Benjamin Ethan Kasper Ryan  Research Assistant  Gund Institute of Ecological Economics  
Ms. Caitlin Waddick  
University of Washington 
Ms. Kristie Lee Ebi  Director  Center for Health and the Global Environment  University of Washington  
Mr. Christopher Boyer  research scientist  department of global health  University of Washington  
Uppsala University 
Ms. Carmen Rosa Medina Llanos  Dr  Office for Science and Technology  
Ms. Stina Bagge  
Ms. Cajsa Sabine Bartusch  Dr  Engineering Science  
Mr. Petter Bjerser  
Ms. Camila Hubel  
Mr. Oliver Matikainen  Uppsala University  
Ms. Laura Merz  
Ms. Rhianna Rees  Uppsala University  
Mr. Jesse Schrage  CEMUS  Uppsala University  
Vasudha Foundation 
Mr. Srinivas Krishnaswamy  CEO  Programme and Policy  
Mr. Muhammad Abid Qaiyum Sulehrie  
Verband Entwicklungspolitik Deutscher Nichtregierungs Organisationen 
Ms. Anke Kurat  Deputy Manager  
Ms. Gerrit Hansen  Chair of Working Group Climate Change  
Verified Carbon Standard Association 
Mr. David Antonioli  CEO  
Mr. Jeremy Seager  Chief Program Officer  Verified Carbon Standard Association - VCSA  
Ms. Naomi J Swickard  Director, Land-based Frameworks  Rainforest Alliance  
Vermont Law School 
Ms. Amanda Quinlan  Student Delegate  
Mr. Yasin Alsaidi  Student Delegate  
Ms. Rebecca Davidson  
Ms. Maria Paula Espinel  Student Delegate  
Ms. Renee Valerie Fajardo  Student Delegate  
Ms. Angela Jensen  Student Delegate  
Ms. Michaela Koke  Student Delegate  
Ms. Luckie Karima Egnin Milad  Student Delegate  
Ms. Bonnie Smith  
Ms. Serena Lei-Peng Tang  Student Delegate  
Ms. Simonne Valcour  Student Delegate  
Ms. Nicole Webbert  Student Delegate  
Victoria University Wellington 
Mr. Adrian Macey  Senior Associate  Institute for Governance and Policy Studies  
Mr. Simon Hillier  Member of Climate Change Clinic  Law  Victoria University of Wellington  
Ms. Nina Opacic  Ms  Law Faculty  
Ms. Clare-Sedef Duder-Özyurt  Delegate  Aotearoa Youth Leadership Institute  
  
Vikalp 
Mr. Himanshukumar Banker  Managing Trustee  
Mr. Ineshbhai Sumanbhai Vasava  Project Coordinator  Natural Resoruces  
Village Reconstruction and Development Project 
Mr. Michael Lourdu Alphonse Raj  ADVISOR  Social Work  
Ms. Kamalam Saral  Facilitator  Women Development  
Mr. Alphonseraj Vinoba Pop  CO-ordinator  Education  
Viracao Educommunication 
Mr. Santiago Enrique Aldana Rivera  Educator  Education  
Ms. Elisa Calliari  Educator  International Sciences and Diplomatic Relations  Associazione Jangada  
Mr. Diego Chitarrini  Educator  Education  Viração Educomunicação  
Ms. Rosamaria Curro  Educator  Education  Viração Educomunicação  
Ms. Elisa D'Ippolito  Educator  Educations  Viração Educomunicação  
Ms. Irene Da Rin Betta  Educator  Education  Viração Educomunicação  
Ms. Madalena Lima  Educator  Education  Viração Educomunicação  
Ms. Camilla Perotti  Educator  Education  
Virginia Polytechnic Institute and State University 
Mr. Randolph Wynne  Dr.  Forest Resources and Environmental Conservation  Virginia Polytechnic Institute and State University  
Ms. Hannah Rebecca Wynne  
Wageningen University 
Mr. Martin Herold  
Ms. Veronique De Sy  
Washington University 
Ms. Ingrid Archibald  Student  Environmental Studies  
Mr. Sean Fallon  
Ms. Andrea Marie Godshalk  
Ms. Sarah Greenberg  Student  Environmental Studies  
Ms. Hannah Claire Greenhouse  
Mr. William Scott Krummenacher  Lecturer  Environmental Studies  
Ms. Tong Wu  
WaterAid 
Ms. Stephanie Lyons  
Watershed Organisation Trust 
Mr. Prakash Pandurang Keskar  Director  
Mr. Arjuna Srinidhi  
WeForest asbl 
Ms. Maria Victoria Gutierrez Diego  Chief Science Officer  
Mr. Timothy Clarke  Strategic Advisor  
Welfare 
Ms. Djatougbe Akouvi Aziaka  President  Administration and Projects  
Welthungerhilfe 
Mr. Michael Kuehn  Senior Policy Adviser  
Wetlands International 
Ms. Fiona Jane Madgwick  CEO  
Mr. Bas Tinhout  Technical Officer Climate-Smart Landuse  
Ms. Tatiana Minaeva  Senior Scientist  Institute of Forest Science, Russian Academy of Science  
Wildlife Conservation Society 
Ms. Stephanie Kai-yee Wang  Climate Change Policy Specialist  Global Initiatives  
Mr. Tom Clements  Senior Director-Europe  
Mr. Thomas Evans  
Winrock International 
Mr. John Peter Kadyszewski  Senior Director  Environmental Resources Trust  
Mr. Arjun Kumar Patney  Policy Director  American Carbon Registry  
  
Winrock International (continued) 
Mr. Michael Cote  Project Director  Clean Energy  
Women Environmental Programme 
Mr. John Baaki  Senior Programme Manager  Climate Change Department  
Ms. Mary Sewuese Ugbaa  Programme Manager  
Mr. Chidiebere Ugwu  
Mr. Nnimmo Adolf Bassey  Director  Administration  Health of Mother Earth Foundation  
Mr. Reuben Lubem Ibaishwa  Lecturer  Psychology  
Women in Europe for a Common Future 
Ms. Sascha Ariane Gabizon  Executive Director  
Ms. Anne Barre  Coordinator Advocacy Gender and Climate  
Ms. Camille Minnminie Chandran  Assistant  Women in Europe for a Common Future  
Mme Bertha Chiroro  Women in Europe for a Common Future  
Ms. Katharina Habersbrunner  Energy Coordinator/Sustainable Energy Expert  Energy  WECF  
Ms. Gabriele Getrud Elisabeth Köhler  Trustee  Board of Trustees  WECF (Women Engage for a Common Future)  
Ms. Audrey Ledanois  Assistant  
Mme Fatou Ndoye  Women in Europe for a Common Future  
Mme Neha Raj Singh  Women in Europe for a Common Future  
Women Organizing for Change in Agriculture and Natural Resource Management 
Ms. Maria Lee  Assistant Director  Women Organizing for Change in Agriculture and Natural Resource Management  
Women's Earth and Climate Caucus 
Ms. Osprey Orielle Lake  Executive Director  
Ms. Emily Arasim-Darby  Communications Coordinator  Women's Earth & Climate Action Network (WECAN)  
Ms. Patricia Gualinga Montalvo  International Relations Coordinator  
Ms. Thilmeeza Hussain  Co-Founder  
Ms. Nina Siren Gualinga  Women's Earth & Climate Action Network (WECAN)  
Women's Environment and Development Organization 
Ms. Bridget Burns  Co-Director  
Ms. Eleanor Blomstrom  Co-Director  
Ms. Noelene Frances Nabulivou  Political Adviser - DIVA for Equality  Co-convenor - Pacific Partnerships on Gender, Climate Change and Sustainable Development (PPGCCSD)  
Ms. Tianyang Zhou  Science & Data, Policy Fellow  
Ms. Maria Nailevu  Coordinator Climate Justice  
Mr. Lean Deleon  WMG Project Associate  
Ms. Emma Illick-Frank  Communications intern  
Ms. Laura Cooper Hall  Gender & climate finance, research fellow  
Ms. Elizabeth Jane Thipphawong  Gender Development Association  
Ms. Jamila Idbourrous  UCFA  
Ms. Frances Canisa Namoumou  Stewardship Programme Coordinator  Pacific Conference of Churches  
Ms. Hana Begovic  Coordinator/organizer  Global Alliance of the Rights of Nature  
Ms. Shyla Raghav  Climate Change Lead  Conservation International  
Ms. Cindy Carr  Media Coordinator  Sierra Club  
Ms. Ying-Shan Lee  Associate  Climate Briefing Service  
Ms. Ruth Cristina Menks de Andrade  Organisational Development Consultant  The Blueprint Alliance  
Mr. Lennart Anton Mohr  Energy Consultant  The Blueprint Alliance  
Ms. Sayida Vanenburg  Board Member  WEDO  
Ms. Kristin Hetle  Board member  WEDO  
Ms. Kerstin Rudek  campaigner DNTC  
  
Women's Environment and Development Organization (continued) 
Ms. Sophie Charlotte Lakemann  Foundation for the Rights of Future Generations  
Ms. Tessa Shamim Khan  Lawyer  
Ms. Audrey Boullot  Women in Europe for a Common Future  
Ms. Amasai Jeke  Programme Officer  Climate Change, SRHR and Human Rights  
Mr. Lavetanalagi Elikena Seruiraduvatu  COP23 Online Campaigner  DIVA for Equality  
Women's International League for Peace and Freedom 
Ms. Giovanna Pagani  WILPF Italy President  
Ms. Maria Luisa Martinez  
Ms. Annalisa Milani  International Board Member Italy  
World Alliance of Young Men's Christian Associations 
Mr. Ricardo Moyano Macías Muñoz  
Ms. Stefanie Antje Ingeborg Tornow  
Mr. Philip Wilson  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
Ms. Anita Beguelin  
Ms. Andrea Gadnert  Delegate  
Ms. Synnøve Gimse  
Mr. Kristian Møller Krystad  World Alliance of Young Men's Christian Associations - YMCA  
Ms. Yara Küng  
Ms. Carina Rösch  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
Mr. Richard Peter Schweizer  
Ms. Sarina Schøni  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
Mr. Morten Stubkjær  
Ms. Mathilde Emilie Thue  World Alliance of Young Men's Christian Associations - YMCA  
Mr. Otto Topias Vainio  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
World Bioenergy Association 
Mr. Bharadwaj Kummamuru Venkata  Executive Director  
Mr. Kjell Andersson  SVEBIO  
Ms. Dagmar Honsbein  
Mr. Heinrich Kopetz  Senior Consultant  
Mr. Remigijus Lapinskas  President  
World Business Council for Sustainable Development 
Mr. Rasmus Valanko  Director  Climate and Energy  
Mr. Edward Cameron  Senior Advisor  Climate & Energy  
Ms. Marisa Donnelly  Senior Associate  PwC  
Mr. Bernhard Stormyr  Head of Sustainability Management  Yara International  
Mr. Justin Perrettson  Senior Advisor  Public Affairs  Novozymes  
Ms. Jeanne Chi Yun Ng  Director - Group Sustainability  
Clp Group  CLP Holdings Limited  
Ms. Katherine Neebe  Director of Sustainability, Stakeholder Engagement  Wal-Mart Stores Inc  
Mr. Andreas Gyllenhammar  Chief Sustainability Officer  Sweco Sweden AB  
Ms. Gabrielle Louise Giner  Head Of Sustainable Business Policy  BT plc  
Ms. Madalena Callé Lucas  Senior Sustainability Advisor  EDP Energias de Portugal  
Mr. Takao Aiba  Project General Manager  Toyota Motor Corporation  
Mr. Herman Rink Betten  Head of comms and gov affairs  Royal DSM  
Mr. Wolfgang Leo Grosse Entrup  Head of Corporate Sustainability & Business Stewardship  Sustainability Department  Bayer/econsense  
Mr. Yoshiki Kato  Manager  Mitsubishi Corporation  
Ms. Emily Le Cornu  
M. Bernard Mathieu  Head Sustainable Development  LafargeHolcim  
Mr. Alexander Meyer zum Felde  Sustainability Expert Principal  The Boston Consulting Group  
Mr. Miguel Munoz Rodriguez  Senior Analyst Energy Policy  Iberdrola  
Ms. Bente Pretlove  Director - Climate Change  DNV GL  
Mr. Mats Rinaldo  Researcher  DNV GL  
  
World Business Council for Sustainable Development (continued) 
Mr. Manpreet Singh  Director  KPMG-India  
Mr. Ulrich Spiesshofer  CEO  ABB  
Mme Hélène Valade  Vice-President Sustainable Development  SUEZ  
World Coal Association 
Mr. Benjamin Sporton  Chief Executive  
Mr. Liam McHugh  Policy Manager  
World Council of Churches 
Mr. Per Henrik Gunnar Grape  Officer on Sustainable Development  Church of Sweden  
Mr. Olav Fykse Tveit  General Secretary  
Ms. Athena Peralta  
Mr. Elias Crisostomo Abramides  Ecumenical Patriarchate - WCC Designated Contact Point to UNFCCC  Economic and Ecological Justice  
Ms. L Joy Kennedy  WCC Working Group on Climate Change  
Ms. Frances Namoumou  Coordinator  Stewardship Programme  Pacific Conference of Churches  
Mr. Peter Pavlovic  
Mr. Fletcher Harper  Executive Director  GreenFaith  
Ms. Grace Ji-Sun Kim  Profesor of Theology - Writer  
Mr. Dennis Jagestad  Oslo Buddhist Centre  
Norwegian Interfaith Climate Network  
Mr. Adrian Morgan Shaw  Climate Change Officer  Church and Society Council  Church of Scotland  
Mr. Gopal Dahyabhai Patel  Director  -----  The Bhumi Project  
World Economic Forum 
Ms. Emily Louisa Farnworth  
Mr. Noam Yossef Boussidan  Project Lead, Climate Change Initiatives  Centre for the Global Agenda  
World Energy Council 
Mr. Christoph Frei  Secretary General  
Ms. Lucy Chakaodza  Media and PR manager  Communications  
Mr. Thomas Fritz  Partner  Energy  Oliver Wyman GmbH  
World Farmers' Organisation 
Mr. Theo de Jager  Chairman  WFO  
Mr. Marco Marzano de Marinis  Secretary General  
Mr. Alfred Kapichira Banda  President  Farmers Union of Malawi  
Mr. Gerolf Bücheler  
M. Olivier Dauger  
Mr. Bjørn Gimming  
Mr. Eberhard Hartelt  
Ms. Tilde Hellis Jacobsen  
Ms. Ceris Jones  
Mr. Willi Kampmann Geb. Holtschoppen  
World Farmers' Organisation - WFO  
Ms. Ane Hansdatter Kismul  
Mr. Evangelos Koumentakos  Policy Advisor  Climate change, air, soil, waste, emissions  Copa - Cogeca  
Mr. Bernhard Karl Krüsken  
Ms. Carole, Nathalie, Anne-Laure Le Jeune  
Mr. Pietro Lenci  World Farmers Organisation (WFO)  
Mr. Jens Astrup Madsen  
Mr. Jonathan Michael Oliver Scurlock  
Mr. Tobias Skovbjerg Gräs  Policy Advisor  EU Office, Brussels  
Ms. Luisa Volpe  Senior Policy Officer  
World Federation of Engineering Organizations 
Mr. Darrel John Danyluk  Chair  Climate Change Adaption Committee  
Mr. David Lapp  Practice Lead, Engineering and Public Policy  Engineers Canada  
World Future Council 
Ms. Anna Leidreiter  Director Climate, Energy and Cities  
Mr. Mattthias Kroll  Chief Economist  World Future Council  
Ms. Miriam Petersen  Media & Communications Manager  World Future Council  
  
World Future Council (continued) 
Mr. Stefan Schurig  Director  Climate Energy  
World Green Building Council, Inc. 
Ms. Teresa Wills  CEO  
Ms. Georgina Sophie Letitia Eldridge  Marketing & Communications Officer  World Green Building Council, Inc.  
Ms. Christine Angelika Lemaitre  Board Secretary  
World Medical Association 
Ms. Loujain Alkodmani  International Relations Officer  Kuwait Medical Association  
Ms. Sofia Lindegren  Medical Doctor  Swedish Medical Association  
Mr. Yassen Tcholakov  Medical doctor  
Mr. Diogo Correia Martins  Doctor  Junior Doctors' Network  
Ms. Ghaisani Fadiana Wiharsa  Education Director  Junior Doctors' Network  
Ms. Georgiana Luisa Baca  Doctor  WMA Junior Doctors Network  
Ms. Olasumbo Awoniyi  
Ms. Alice May McGushin  
World Nuclear Association 
Mr. Nathaniel Paterson  
World Ocean Network 
Mr. Philippe Vallette  Vice-President  Réseau Océan Mondial  
Mr. Christian Auxéméry  
Mr. Benoit Theau  Consultant  
World Organization of the Scout Movement 
Mr. Fabien Baudelet  
Mr. Simon Weihofen  Volunteer  World Organisation of the Scout Movement  
Ms. Denja Frederieke Otte  Volunteer  World Organisation of the Scout Movement  
Ms. Vera Steinberg  Volunteer  World Organisation of the Scout Movement  
Mr. Cyril Denis Masquelier  Volunteer  
Mr. Roshil Kumar  Volunteer  World Organisation of the Scout Movement  
World Resources Institute 
Mr. David Waskow  Director, International Climate Initiative  Climate Program  
Mr. Manish Bapna  Vice President and Managing Director  
Mr. Robert Bradley  Dir. Knowledge and Research  NDC Partnership  
Ms. Paula Caballero Gomez  Global Director  Climate Program  
M. Rebecca Carter  Deputy Director  Climate Resilience  
Ms. Christina Chan  Director  Climate Resilience Practice  World Resources Institute  
Mr. Jahan Chowdhury  Director, Country Engagement  NDC Partnership  
Ms. Mary Elizabeth Elliott  Communications Officer  Climate Program  World Resources Institute  
Mr. Rhys Gerholdt  Communications Manager, Climate Program  Climate Program  
Mr. Michael Oko  Director, Strategic Communications & Media  
Mr. Andrew Steer  President & Ceo  
Mr. Pablo Abba Vieira Samper  Global Director, NDC Partnership  Climate Program  
World Steel Association 
Ms. Åsa Ekdahl  Head of Environment and Climate Change  
Mr. Nicholas Walters  Communications Director  
World Vision International 
Sr. Walther Alejandro Sanchez Espinoza  Coordinador Nacional del Proyecto Cocinas Limpias y Eficientes  World Vision Peru  
World Water Council 
Mr. Loic Fauchon  
Ms. Danielle Gaillard-Picher  
Mr. Bernardas Padegimas  
Mr. Christy Harold Teo Cooke  CDP Worldwide   
World Wind Energy Association  
Mr. Stefan Gsänger  Secretary-General  WWEA Head Office  
Mr. Peter Rae  Honorary Vice President  
Mr. Arthur Hinsch  Coordinator  Global100%RE  
Mr. Jean-Daniel Pitteloud  
World Young Women's Christian Association 
Ms. Sofia Bjerser  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
Ms. Bjørg Vårli Håland  World Alliance of Young Men's Christian Associations - YMCA  
Ms. Anna Kosygina  World Alliance of Young Men's Christian Associations  
Wuppertal Institute for Climate, Environment and Energy 
Mr. Wolfgang Obergassel  Project Coordinator  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Christof Arens  Project Coordinator  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Manfred Fischedick  Vice-President  
Mr. Lukas Hermwille  Research Fellow  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Nicolas Kreibich  Research Fellow  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Florian Mersmann  Research Fellow  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Hermann Ott  Senior Advisor Global Sustainability and Welfare Strategies  The President's Unit  
Ms. Hanna Wang-Helmreich  Research Fellow  
WWF 
Mr. Mark Lutes  Senior Global Climate Policy Advisor  WWF Brazil   
Ms. Vetch Liana  Programme Development Manager  CEP   
Ms. Fernanda Viana de Carvalho  Polidy Manager  CEP  WWF - Brazil  
Mr. Mauricio Voivodic  CEO  WWF-Brazil  
Mr. Sandeep Chamling Rai  Senior Advisor - Global Adaptation Policy  WWF International  
Mr. Alfred Iane Ralifo  
Mr. Naoyuki Yamagishi  Climate and Energy Group Leader  WWF Japan  
Ms. Inga Fritzen Buan  Senior advisor  WWF Norway   
Mr. James Beard  Climate & Energy Specialist - Transport  WWF UK   
Mr. Pierre Cannet  Head, Climate, Energy and Infrastructure  WWF France  
Mr. Stephen Cornelius  Chief Advisor - Climate Change  WWF UK  
Mr. Hendrik Jacobus Du Toit  Corporate Engagement Manager  WWF SA  
Ms. Kristin Reissig  Policy Advisor, Climate and 
Energy  WWF Germany  
Ms. Mariana Carla Panuncio  Senior Director, International Climate Cooperation  WWF US   
Ms. Hye Jin An  Programme Officer  WWF Korea  
Ms. Melanie Gade  Senior Specialist, Media and External Affairs  WWF US   
Mr. Michael Schaefer  Director Climate & Energy  WWF-Germany   
Mr. Louis G. Leonard  Vice President, Climate  WWF US   
Mr. Laurent Magloire Some  Director, Policy & Partnership  WWF Africa  
Ms. Nan Zhang  Programme Officer  WWF-China   
Mr. Durrel Nzene Halleson  Policy Coordinator  WWF Cameroon   
Sra. Analiz Vergara  WWF Ecuador   
Ms. Deepti Mahajan Mittal  Project Manager  EWS WWF   
Ms. Maria Ximena Barrera Rey  Policy Director  WWF-Colombia  
Ms. Agnieszka Patoka-Janowska  Climate Policy Manager  WWF-Poland  
Mr. Christopher Connor  Manager, Media and External Affairs  WWF-US   
Ms. Suchismita Mukhopadhyay  WWF India  
Ms. Karen Petersen  Program Officer, Forest and Climate Team  WWF-US   
WWF (continued)  
Mr. Joern Guenther Ehlers  Director Media  WWF Germany  
Ms. Imke Lubbeke  EU Climate & Energy Policy Head  WWF-EPO  
Mr. Paul Chatterton  
Ms. Maritta Rosmarie Margarete Rogalla von Bieberstein Koch-Weser  Board Member, Vice Chair   
Ms. Rita Singh  
Xiamen University 
Ms. Yanhui Wang  
Ms. Xin Chen  
Mr. Jianglong Li  
Mr. Ke Li  Professor  College of Mathematics & Computer Science  Hunan Normal University  
Ms. Hongxun Liu  
Mr. Sze Ping LO  CEO  WWF - China  
Mr. Ke Lu  CEO  Zbestpower Co., Ltd.  
Ms. Shiyao Shan  Foreign Languages College  Tianjin Normal University  
Mr. Dengyuan Song  Professor  State key laboratory of PV materials & technology  Yingli Group Co. Ltd  
Ms. Jingwen Wang  Deputy Secretary-General  China Low Carbon Alliance  
Ms. Xiaolu Zhao  Project Manager  Environmental Defense Fund China Program  
Yale University 
Ms. Angel Hsu  
Ms. Eva Albalghiti  
Ms. Courtney Durham  
Ms. Jinging Jiang  
Ms. Miela Mayer  
Mr. Yihao Xie  
York University 
Ms. Idil Boran  Associate Professor  Department of Philosophy  
Ms. Dawn Rose Ann Bazely  Professor  Biology  
Ms. Sapna Sharma  Professor  Biology  
Young Energy Specialists - Development Cooperation 
Mr. Dominique Reumkens  
Ms. Rhythima Shinde  Board member  International affairs  
Mr. Willem Maaskant  
Ms. Huei-Ling Lai  Young Energy Specialists - Development Cooperation  
Young European Leadership 
Ms. Casey Miller  Delegate  
Ms. Sian Evans  Delegate  
Ms. Shrina Kurani  Delegate  
Mr. Adrian Toth  YEL Delegate  Young European Leadership  
Youth Action Environmental Network Lower Saxony 
Ms. Vera Storre  
Ms. Alexandra Struck  
Ms. Josefine Gottschalk  
Ms. Christina Rode  
