Latvia 
H.E. Mr. Raimonds Vejonis  President of the Republic of Latvia  
H.E. Mr. Kaspars Gerhards  Minister  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Alda Ozola  Deputy State Secretary  Management  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Ilze Pruse  Director of Department  Climate Change Department  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Elina Baltroka  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Elina Reihmane  Project Coordinator  Climate Change Department  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Mr. Gatis Bergmanis  Official Cameraman to the President  Chancery of the President of Latvia  
Ms. Sarmite Danne  Counsellor, Deputy Head of 
Mission  Embassy of Latvia in France  
Ms. Antra Esenberga  Senior Expert  Fiscal Policy Department  Ministry of Finance of the Republic of Latvia  
Mr. Raimonds Gruntins  Managing Director  Nordic & Baltic  Agency Services Scandinavia  
Mr. Gustavs Gudzuks  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Mr. Toms Kalnins  Official Photographer to the President  Chancery of the President of Latvia  
Ms. Silvija Nora Kalnins  Senior Expert  Department of Environmental Protection  Ministry of Environmetal Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Mr. Gusts Kikusts  Press Adviser to the President  Chancery of the President of Latvia  
Ms. Maija Krizmane  Project Expert  Latvian Sustainable Building Council  
Ms. Erika Lagzdina  Senior Expert  Department of Environmental Protection  Ministry of Environmetal Protection and Regional 
Development of the Republic of Latvia  
Mr. Janis Leisavnieks  Security Officer  Latvian National Armed Forces  
Ms. Ieva Licite  Senior Officer  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture of the Republic of Latvia  
Ms. Maija Manika  Foreign Affairs Adviser to the President - Ambassador  Chancery of the President of Latvia  
Ms. Tatevika Paronjana  Senior Desk Officer  European Union Coordination Department  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Sanita Pavluta-Deslandes  Ambassador  Embassy of Latvia in France  
Mr. Sergejs Reuts  Security Officer  Latvian National Armed Forces  
Ms. Helena Rimsa  Senior Expert  Climate and Environmental Policy Integration  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Latvia (continued) 
Ms. Santa Rosicka  Head of the Protocol of the President of Latvia  Chancery of the President of Latvia  
Mr. Nils Sakss  Director  Fiscal Policy Department  Ministry of Finance  
Ms. Kristine Zommere-Rotcenkova  Senior Official  Climate and Environmental Policy Integration Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Lebanon 
H.E. Mr. Mohamad Machnouk  Minister of Environment  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Arthur Nazarian  Minister of Energy and Water  Ministry of Energy and Water  
Ms. Samar Malek  Acting Head/ UNFCCC Focal Point  Service of Environmental Technology  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Tammam Salam  Président du Conseil des Ministres  Gouvernement Libanais  
Mr. Vahakn Kabakian  Climate Change Portfolio Manager  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Mr. Nawaf Salam  Ambassador - Permanent Mission of Lebanon to the United Nations  Lebanese Goverment  
Ms. Dona Turk  Ambassador - Director of Economic Affairs  
Economic Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Talal Faysal Salman  Economic Advisor and Project Director  Technical Assistance for Fiscal Management and Reform  Ministry of Finance  
Ms. Lea Kai  Project Coordinator  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Ms. Yara Daou  Climate Change Technical Assistant  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Ms. Mary Awad  Climate Change Technical Assistant  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Mr. Edwin Saliba  Junior Economic Officer  Ministry of Finance  
Ms. Farah Oneissi  Junior Policy Reseacher  Ministry of Finance  
Mr. Ghady El Khoury  Chargé d’Affaires a.i  Embassy of Lebanon in Paris  
Ms. Rola Noureddine  Counsellor  Embassy of Lebanon in Paris  
Mr. Fadi Comair  Director General of Hydraulic and Electric Resources  General Directorate of Hydraulic and Electric Resources  Ministry of Energy and Water  
Mr. Louis Lahoud  Director General  Ministry of Agriculture  
Mr. Ahmad Bassam Oueidat  DG-COM-Advisor to the Minister  Ministry of Energy and Water  
Mr. Anwar Daou  Consultant of the Minister of Agriculture  Office of the Minister  Ministry of Agriculture  
Mr. Karim Osseiran  Senior Energy Expert  Power Generation  Ministry of Energy and Water  
Ms. Randa Nemer  Advisor to the Minister  Water and Wastewater  Ministry of Energy and Water  
Mr. Raymond Ghajar  Senior Energy Advisor  Lebanese Delegation  Ministry of Energy and Water  
Mr. Michel-Ange Medlej  Advisor to the Minister  Ministry of Energy and Water  
Mr. Sarkis Farah  Senior Renewable Energy Coordinator  SISSAF  Ministry of Energy and Water  
Mr. Simon El Hachem  Energy Key Expert  SISSAF  Ministry of Energy and Water  
Mr. Pierre El Khoury  Director General  Lebanese Center for Energy Conservation  Ministry of Energy and Water  
Ms. Magida Karaki  First Secretary  Embassy of Lebanon in Paris  
Ms. Marwa Akkari  Chef de Cabinet Adjoint  Présidence du Conseil des Ministres  
Mr. Hilal Al Masri  Officier de la Garde Gouvernementale  
Lebanon (continued) 
Mr. Dany Assi  Photographe Officiel du Président du Conseil des Ministres  
Ms. Tatiana Corban  Conseillère du Protocole du Président du Conseil des Ministres  Présidence du Conseil des Ministres  
Mr. Bassam El Baassiri  Commandant de la Garde Gouvernementale  Présidence du Conseil des Ministres  
Mr. Jamal El Khatib  
Mr. Abdul Sattar Ellaz  Conseiller de Presse du Président du Conseil des Ministres  Présidence du Conseil des Ministres  
Mr. Farouk Fahmi  
Mr. Ali Hajjar  Officier de la Garde Gouvernementale  
Mr. Nizar Kadouh  Administrative Staff Member  Economic Affairs  Embassy of Lebanon in Paris  
Mr. Shadi Karam  Senior Advisor to the President of the Council of Ministers  Presidency of the Council of Ministers  
Mr. Mohamad Nafez Kawas  Responsable des Medias auprès du Président du Conseil des Ministres  Présidence du Conseil des Ministres  
Mr. Raymond Khalifé  Officer in the Governmental Guard  Lebanese Goverment  
Mr. Walid Minkara  Counsellor  Embassy of Lebanon in Paris  
Mr. Walid Rahal  
Mr. Badih Tabbara  Director - Secretariat Office of the Minister  Ministry of Environment  
Lesotho 
H. E. Mr.Letsie III The King of Lesotho 
H.E. Mr. Selibe Mochoboroane  Minister  Ministry of Energy and Meteorology  
H.E. Mr. Ralechate Lincoln Mokose  Minister  Administration  Ministry of Water  
Ms. Itumeleng Bulane  Chief Range Resource Management Officer  Department of Range Resource Management  Ministry of Forestry and Land Reclamation  
Ms. Tlotlehang Doreen Chaoana  Principal Secretary  Administration  Ministry of Forestry, Rnage and Soil Conservation  
Mr. Mokoena France  Meteorologist  Meteorology  Lesotho Meteorological Services  
Ms. Ntsepase Nkokana Heshepe  Journalist  Lesotho Television  Lesotho National Broadcasting Services  
Ms. Litsabako Kali  Principal Legal Officer  Ministry of Energy, Meteorology and Water Affairs  
Mr. Mabotse Lerotholi  Protocol  Royal Palace  
Mr. Emmanuel Lesoma  Principal Secretary  
Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Masuhla Leteka  Protocol  Ministry of Foreign Affairs and International Relations  
Mr. Mosuoe Letuma  Meteorologist  Meteorology  Lesotho Meteorological Services  
Ms. Mamokhomo Anna Mabote  Planner  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Mabafokeng Felesiah Mahahabisa  Director  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy, Meteorology and Water Affairs  
Mr. Khathatso Ignatius Maraisane  Education Officer  National Curriculum Development Centre  Ministry of Education and Training  
Ms. Rethabeli Marumo  Parliamentarian  National Assembly  Parliament of Lesotho  
Mr. Mosotho Matlatsa  Journalist  Lesotho Television  Lesotho National Broadcasting Services  
Mr. Mapale Matsela  Economist  NSDP Secretariat  Ministry of Development Planning  
Mr. Leonard Mohololi  Protocol  Royal Palace  
Mr. Mokake Mojakisane  Commissioner  Water Commission  Ministry of Water  
Lesotho (continued) 
Mr. Nyakallo Molise  Education Officer  National Curriculum Development Center  Ministry of Education and Training  
Ms. Mabakoena Moonyane  Administrator  Administration  Ministry of Water  
Ms. Maloto Mpeta  Third Secretary  Diplomatic Mission of Lesotho to Germany  
H.E. Ms. Matlotliso Lineo Ntoane  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs and International Relations  Lesotho Embassy, Germany  
Ms. Masabata Pheko  Director  Economic Affairs  Ministry of Foreign Affairs and International Relations  
Mr. Khomoatsana Tau  Principal Secretary  Administration  Ministry of Water  
Mr. Moeketsi Tsiboho  Protocol  Royal Palace  
Liberia 
H.E. Mr. Amara M. Konneh  Minister  Ministry of Finance and Development Planning  
H.E. Ms. Angela Evelyn Cassell Bush  Minister  Ministry of Transport  
Ms. Anyaa Vohiri  Executive Director / CEO  Environmental Protection Agency of Liberia  
Ms. Sieane Abdul-Baki  Deputy Minister/Gender  Ministry of Gender, Children and Social Protection  
Mr. Theophilus A. Addey  Director, Plan Development and Coordination  Ministry of Finance and Development Planning  
H.E. Mr. C. William Allen  Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary and Permanent Delegate to UNESCO  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Mr. Augustine K. Blama  Assistant Minister for Budget  Economist  Ministry of Finance and Development Planning  
Mme Heaven Bush  Student  
Mr. Watson Monkalla Chelley  Intern  National Climate Change Secretariat  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Saye-Maye Cole  Senior Policy Officer  Ministry of Finance and Development Planning  
Mr. Jefferson P. Dahn  Environmentalist  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Israel Choko Davies  Assistant Minister/European Affairs  Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Keturah M. Flahnma  Administrator  Ministry of Transport  
Ms. Josephine George Francis  Law Maker  House of Representative  
Mr. Jason M. Funk  Senior Climate Scientist  
Mr. Joel Gamys  National Coordinator  Global Forest Watch Liberia, World Resources Institute  
Mr. Michael Forkpa Garbo  Forester  Society for the Conservation of Nature of Liberia  
Mr. Jestino S. Gaye  Student  Federation of Liberian Youth  
Mr. Francis R. Grant  First Secretary/Consul  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Mr. Varney A. Jarsey  President  Liberian National Student Union  
Ms. Cynthia Jenny Marday  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Mr. Isaac G. Kai  Administrative Assistant  House of Senate, Republic of Liberia  
Mr. Mohammed Kamara  Administrative Officer  Liberian National Student Union  
Mr. Benjamin Karnga  Manager, Health, Safety and Environment  Liberia Petroleum Refining Company (LPRC)  
Mr. Harrison S. Karnwea  Managing Director  Forestry Development Authority  
Mr. Josh Kempinski  REDD+ Projects Advisor  Fauna & Flora International  
Mme Jamesetta Nyanee Klogba  Administrator  Mano River Union Youth Parliament  
Liberia (continued) 
Mr. Daniel Kokoi, Jr  Administrative Officer, Office of the National Youth Coordinator  Ministry of State for Presidential Affairs  
Mr. Roland J Lepol  Lawyer  Ministry of Agriculture  
Mr. Charles N. McClain  Deputy Minister/Planning and Development  Ministry of Agriculture  
Mr. Peter G. Mulbah  Environmental Policy Director  Conservation International Liberia Office  
Mr. Gee Moses Paegar  Intern  Agency for Economic Development and Empowerment (AEDE)  
Ms. Raddie T. Perry  Economic Counselor  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Mr. Benjamin S. Karmorh, Jr  Coordinator  Climate Change Enabling Activities  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Fester Jarbah Saydee  Administrator  National Climate Change Secretariat  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Morris G. Saytumah  Senator  National Legislature  
H.E. Mr. Patrick Sendolo  Minister  Ministry of Lands, Mines and Energy  
Mr. Jeremiah Garwo Sokan Sr  National Coordinator  
National Climate Change Secretariat  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mme Charlene Venessa Talery  Focal Point, Environment and Climate Change  Liberia Girl Guides Association  
Mr. Augustine S.M. Tamba  President  Federation of Liberian Youth  
Mr. Teddy Penneku Taylor  Director, Bureau of Press  Liberian National Student Union  
Mr. E.Abraham Tumbey, Jr  INDC Consultant  Environmental Protection Agency of Liberia  
Ms. Angie Kolue Nynemah Lavela von Ballmoos  Political Counselor  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Ms. Ophelia Inez Weeks  Dean  T.J.R Faulkner College Of Science And Technology  University of Liberia  
Mr. Isaac C. Yeah  Minister Counselor-Press/Public Affairs  Embassy of the Republic of Liberia, France  
Libya 
Mr. Beshir Ali Safor  Environmental General Authority  
Mr. Mohamed Chirgawi  UNFCCC National Focal Point  Environmental Science Department  University of Sebha  
Mr. Mohamed M. S. Elabbar  Ministry of Electricity and Renewable Energy  
Mr. Mustafa Soliman  Member of the Executive Board  Environment General Agency  
Mr. Saleh. M. Amnissi  Environment General Authority  
Liechtenstein 
H.E. Ms. Marlies Amann-Marxer  Minister  Ministry of the Environment  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Helmut Kindle  Director  Office of Environment  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Sven Braden  Senior Officer  Legal and International Affairs  Office of Environment  
Mr. Panagiotis Potolidis-Beck  Diplomatic Officer  Office for Foreign Affairs  Government of the Principality of Liechtenstein  
Mr. Stephan Jaeger  Ministry of Environment  Government of Liechtenstein  
Ms. Heike Summer  Senior Policy Officer  Office of Environment  Government of the Principality of Liechtenstein  
Lithuania 
H.E. Ms. Dalia Grybauskaite  President of the Republic of Lithuania  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Lithuania (continued) 
Mr. Kestutis Treciokas  Minister of Environment  Ministry of Environment of the Republic of Lithuania  
Mr. Vitalijus Auglys  Director  Pollution Prevention Department  Ministry of Environment of the Republic of Lithuania  
H.E. Mr. Dalius Cekuolis  Ambassador  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Mr. Nerijus Aleksiejunas  Foreign Affairs Adviser to the President  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Ms. Zivile Didzgalviene  Adviser to the President on Press Issues  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Ms. Edita Krisciuniene  Adviser to the President on Economic Affairs  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Mr. Marius Atroska  Third Secretary, President's Protocol Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sandra Brikaite  First Secretary  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Mr. Rytis Bublevicius  Security Officer  
Ms. Laima Ciparyte  Administrative Assistant  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Mr. Robertas Dackus  Official Photographer  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Ms. Ingrida Dolinskaja  Security Officer  
Ms. Laura Hanning Scarborough Dzelzyte  Head of Energy and Environment  Human Security Centre  
Ms. Jurgita Jakeviciute  Chief Desk Officer  European Union Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Lina Juodyte  Chief Desk officer  Economic Department Strategic Planning and Science Division  Ministry of Agriculture  
Ms. Laura Kirvelyte-Vasiliauske  Chief Specialist  EU and International Affairs Department  Ministry of Finance of the Republic of Lithuania  
Ms. Rasa Liucija Matuseviciute  Advisor of the Committee on Environmental Protection  Parliament of Lithuania  
Mr. Giedrius Mickunas  Minister Counselor  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Ms. Rasa Mikuckaite  Third Secretary  Embassy of Lithuania to France  
Ms. Lina Ramanauskaite  Counselor  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Mr. Leonardas Rinkevicius  Professor and Department Chair  Sociology Department, and Department of Social Sciences and Humanities  Lithuanian University of Health Sciences and Kaunas University of Technology  
Mr. Andrejus Rylinas  Security Officer  
Mr. Algimantas Salamakinas  Chairman of the Committee on 
Environmental Protection  Parliament of Lithuania  
Ms. Rita Satrovaite  Administrative Assistant  Embassy of the Republic of Lithuania to France  
Ms. Ruta Satrovaite  Counsellor at Economic Security Policy Department  Economic Security Policy Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ligita Vaiciuniene  Head of European Union and International Relations Division  Economy and International Relations Department  Ministry of Environment  
Mr. Valentinas Voitovas  Official Cameraman  Office of the President of the Republic of Lithuania  
Ms. Stasile Znutiene  Head of the Climate Change Policy Division  Pollution Prevention Department  Ministry of Environment of the Republic of Lithuania  
Mr. Albinas Ežerskis  Viceminister  Ministry of Agriculture  
Luxembourg 
S.E. M. Xavier Bettel  Premier Ministre  Ministère d'État  
S.E. Mme Carole Dieschbourg  Ministre de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Luxembourg (continued) 
M. Camille Gira  Secrétaire d'Etat au Développement durable et aux Infrastructures  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
S.E. M. François Bausch  Ministre du Développement Durable et des Infrastructures  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. André Weidenhaupt  Directeur Général  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Georges Gehl  Attaché de Gouvernement Premier en Rang  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Sarah Blau  Chargée de Mission  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
S.E. M. Marc Bichler  Ambassadeur Itinérant pour le Changement Climatique  Ministère des Affaires Etrangères et Européennes  
S.E. M. Paul Dühr  Ambassadeur Extraordinaire et Plénipotentiaire  Ambassade du Luxembourg à Paris  
M. Gérard Anzia  Député  Chambre des Députés  
Mme Yuriko Backes  Conseillère Diplomatique du Premier Ministre  Ministère d'État  
Mme Annick Bausch  Sécrétaire de Direction  
Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. David Bourson  Chargé de Mission  Ministère des Finances  
M. Philippe Calmes  Rédacteur Principal  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Monique Clement  Secrétaire particulière  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Guillaume Colin  Conseiller  Ambassade du Luxembourg à Paris  
M. Eric De Brabanter  Employé  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Tiago De Sousa  Chargé de Mission  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Cherryl Dentzer  Attachée de Gouvernement  Departement de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Marie Jeanne Dos Santos  Conseiller  Ambassade du Luxembourg à Paris  
Mr. Andrew Ferrone  R&T Associate  Luxembourg Institute of Science and Technology (LIST)  
M. Patrick Grivet  Employé (Responsable Informatique)  Département de l'Environnement  
Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Geneviève Hengen  Attaché de Légation 1er en Rang  Direction de la Coopération au Développement  Ministère des Affaires Etrangères et Européennes  
Mme Sarah Jacobs  Chargée de Mission  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Steve Keiser  Chargé de Mission  Departement de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Paul Konsbruck  Conseiller en Communication du Premier Ministre  Ministère d'État  
M. Henri Kox  Député  Chambre des Députés  
Mme Hélène Margue  Chargée de Mission  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Anne Moes  Conseiller  Ambassade du Luxembourg à Paris  
M. Olaf Munichsdorfer  Conseiller de Direction 1ère Classe  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Marcel Oberweis  Député  Chambre des Députés  
Mme Noémie Patz  Chargée de Mission  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Luxembourg (continued) 
M. Paul Polfer  
Mme Valérie Quilez  Attachée Culturelle  Ambassade du Luxembourg à Paris  
M. Christophe Reuter  Ingénieur Diplômé en Génie Civil  Cellule Mobilité Douce  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Nathalie Roth  Expert  
M. Marco Schank  Député  Chambre des Députés  
M. Jimmy Skenderovic  Chargée de Mission  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Kristina Slaveykova  Chargée de Mission  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Florian Verhaak  Stagiaire  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Delia Villagrasa  Chargée de Mission  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Monique Wagner  Inspecteur Principal  Département de l'Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Mme Félicie Weycker  Premier Conseiller de Gouvernement  Département des Transports  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
M. Eric Zimmer  Support Logistique  Département de l’Environnement  Ministère du Développement Durable et des Infrastructures  
Madagascar 
S.E. M. Hery Rajaonarimampianina  Président de la République de Madagascar  Présidence de la République de Madagascar  
S.E. Mme Béatrice Jeanine Atallah  Ministre des Affaires Étrangères  Ministère des Affaires Étrangères  
S.E. M. Francois Marie Maurice Gervais Rakotoarimanana  Ministre des Finances et du Budget  Ministère des Finances et du Budget  
S.E. M. Ralava Beboarimisa  Ministre de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
S.E. M. Prudent Gatien Horace  Ministre de l'Energie et des Hydrocarbures  Ministère de l'Energie et des Hydrocarbures  
Mme Voahangy Rajaonarimampianina  Première Dame  Présidence de la République de Madagascar  
Mme Nirina Nicole Andrianarivoson  Conseiller Spécial Président de la République de Madagascar  Présidence de la Republique de Madagascar  
M. Harison Edmond Randriarimanana  Conseiller Spécial du Président de la République  Présidence de la République  
Mme Madeleine Félicitée Fienena Razafindranazony ép. Rejo  Directeur du Centre National de Recherches sur l'Environnement  Centre National de Recherches sur l'Environnement  
Mr. Nary Lys Andriamialiharison  Directeur du Protocole  Ministère des Affaires étrangères  
Mme Solofo Michèle Vololontsoa Andrianarisata  Co-Président de la Plate Forme GTCC  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Fanomezantsoa Rakotoarisoa Andrinaivoarivony  Coordinateur de Programme  Groupe Thematique Changement Climatique  
Mr. Michael Patrick Atallah  Chargé de Mission  Ministère des Affaires étrangères  
Mr. Tsiferaniavo Andriamitantsoa  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Raveloarivonjy Behavana  Vice President de la Commission Environnement  Assemblée Nationale  
M. Florentine Delphine  Président de la Commssion Environnement  Assemblée National  
M. Pierre Jean Feno  Directeur Général du Tresor  Ministère des Finances et du Budget  
Mme Desirée Ibramdjee ép. Tsiazonaly  Conseiller  Ambassade de Madagascar en France  
Madagascar (continued) 
Mme Marie Christina Kolo  Groupe Thematique Changement Climatique  
Mr. Michel Omer Laivao  Point Focal National  Direction Changement Climatique  Ministère de l'Environnement et des Forêts  
M. Brice Lejamble  Secretaire Executif  Comité pour la Sauvegarde de l'Intégrité  
M. Andriamanjato Mamitiana  Coordonateur du REDDplus  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mr. Todisoa Manankasina  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Leonine Fleurette Nirinaharindrasana ép. Razanakoto  Conseiller  Ambassade de Madagascar en France  
Mme Bebiniaina Liliane Elvine Parany  Responsable des Actions sur le Changement Climatique  Madagascar Parc National  
M. Roslin Paul Kalambo  Chargé des Visas et de Communication  Ambassade de Madagascar en France  
Mme Michaela Maria Pawliczek  Consultante  PNUD  
Mme Voahangy Rahantavololona Rabefarihy  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Ary Fenitra Rabeso  Membre du Groupe Thématique Changement Climatique  
Mme Vola Fabienne Rafarasoa  Journaliste TVM  Presidence de la Republique  
M. Sedera Nirina Raharijaona  Directeur de la Sécurité Présidentielle  Présidence de la Republique de Madagascar  
Mme Verosoa Mamy Nirina Raharivelo ép. Rajaonarivelo  Chargé des Projets / Membre de GTCC  PNUD  
M. Fidy Sambilo Rajaonson  Chargé des Opérations du Comité d'Organisation des Conférences des Bailleurs  Présidence  
Mme Razaiarisoa Solange Rakotoanosy  Attachée de Presse  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Jean Roger Rakotoarijaona  Directeur des Informations Environnemental/Co-President GTCCes  Office National pour l'Environnement  
Mr. Heritiana Daniel Rakotoarimanana  Aide Camp / Officier de Sécurité du Présidence de la République de Madagascar  Présidence de la République de Madagascar  
M. Jean Chrysostome Rakotoary  Directeur Général  Office National pour l'Environnement  
M. Dominique Hanitra Rakotomalala  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Fety Abel Rakotomalala  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Antra Malala Rakotomanga  Protocole de la Présidence de la République de Madagascar  Présidence de la République de Madagascar  
Mme Rinah Zo Nandrianina Rakotonarivo  ONG Tandavanala GTCC  
M. Hasinarijaona Laza Rakotondrasoa  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Hery Andriamirado Rakotondravony  Directeur du Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministry of Environment, Ecology, Water and Forest  
Mme Hantavololona Rakotoniaina  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Njara Mahery Rakotoson  Cameraman  Presidence de la Republique  
M. Alain Iarivony Mahery Rakotovao  Coordinateur ICPM  ICPM  
M. Tsilavina Ralaindimby  Directeur de la Communication de la Présidence de la Republique de Madagascar  Présidence de la Republique de Madagascar  
Mme Jay Christelle Ralitera  YOUNGO  
Mme Onintsoa Ramahatafandry  Realisateur au sein du CBI  Présidence de la Republique  
Madagascar (continued) 
M. Barijaona Andrianiaina Ramaholimihaso  President du Conseil d'Administration  FAPBM  
M. John Richard Ramamonjiarivelo  Cabinet de la Première Dame  Présidence de la Republique  
M. Bruno Salomon Ramamonjisoa  Directeur de l'Ecole Doctorale-ESSA  Ecole Doctorale-ESSA,  
M. Hamadiarivo Guy Suzon Ramangason  Directeur General Madagascar National Parks  Madagascar National Parks  
M. Lantonirina Harivelo Ramaroson  Coordinateur du Programme BVPI  Ministère en Charge de l'Agriculture  
Mme Nivohary Ramaroson  Bureau National de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Gerard Eugène Rambeloarisoa  Membre du Groupe Thématique Changement Climatique  
Mme Tantely Tiana Rambeloson ép. Rasamimanana  Conseiller  Ambassade de Madagascar en France  
M. Ony Vatosoa Rambolamanana  Cadre d'Appui Technique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mr. Jimmy Paolo Ramiandrisoa  Président du Conseil d'Administration Tany Meva  Groupe Thematique Changement Climatique  
Mme Mavoarilala Claudine Ramiarison  Directeur Général de la Recherche Scientifique  Ministère de l'Enseignement Supérieure et de la Recherche Scientifique  
M. Yves Renaud Ranaivoarimalala  Directeur de Cabinet  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Herimanitra Abigaile Randrianarijaona  Gestionnaire de Projet  Fondation Tany Meva  
Mr. Andrianirina Jeannicq Randrianarisoa  Membre de la Plate Forme GTCC  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. Zafyson Hasina Barinjanahary Randrianasolo  Chargé d'Étude  GTCC - ONG Etc terra  
Mme Julie Ranivo  
Mme Herinjara Maria Ranohatra  Chargée de Mission  Ministère des Finances et du budget  
Mme Mbolatiana Rarivoson  Journaliste Malaza  Presidence de la Republique  
Mme Ange Sabrina Decharly Rasamison  Chargée d’Etudes Service de l’Environnement  Ministère de l'Agriculture  
M. Ernest Raseta  Garde du Corps  Presidence de la Republique  
M. Jaobelson Eddy Rasolofomanana  Directeur de Cabinet  Ministère des Affaires Étrangères  
M. Nestor Rasolofonjatovo  Journaliste Fma  Presidence auprès de la Présidence  
M. Heriniriana Rasoloharijaona  Cameraman TVM  Presidence de la Republique  
Mme Lantonirina Ratovonjanahary  Chef de Division des Base de Données Climatiques  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Andrianoelina Ratsimbazafy  Photographe  Presidence de la Republique de Madagascar  
Mme Lovakanto Njarin ny Fo Ravelomanana ép. Andrianjohany  Bureau national de Coordination Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Andriamandranto Razafimandimby  Fondation Tany Meva  
M. Andriamandimbisoa Ratsimandresy Razafimpahanana  
Mme Sylvie Rakotovao Razafindrabe  Specialiste en Communication et Plaidoyer ICPM  
M. Guy Emmanuel Razafindralambo  Coordonnateur  Unité de Coordination de Programme Environnement  
M. Mamy Andriantsitohaina Razanakoto  Journaliste RNM  Ministère en charge de la Communication  
Madagascar (continued) 
Mme Jane Alice Laurette Razanamiharisoa  Chef du Service Adaptation aux Effets Changements Climatiques  Bureau National de Coordination changement Climatique  Ministère de l'Environnement et des Forêts  
Mme Josephine Razanaseta  Directeur Environnement et Commerce  Ministère en Charge de Commerce  
Mme Veronique Resaka  Chargé d'Affaires  Ambassade de Madagascar France  
M. Marcus Schneider  Groupe Thematique Changement Climatique  
M. André Tahindro  Directeur Général de la Mer  Ministère de l’Environnement, de l’Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Raymond Tatafeno  Coordonnateur Général des Organismes Rattachés  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Andriatsihoarana Manantsoa Tiana  Directeur Executif  ONG Tandavanala GTCC  
M. Flavien Tody  Fondation Tany Meva  
M. Marc Aurele Tsaranirina  Directeur des Affaires Financières  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
M. Rodriguez Brillant Zafimahaly  Attaché de Presse  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Tantely Razafimbelo  Enseignant Chercheur  Cpu Nord Sud  
Malawi 
H.E. Mr. Bright Msaka  Cabinet Minister  Ministry of Natural Resouces, Energy and Mining  Government  
Ms. Yanira Mseka Ntupanyama  Principal Secretary for Environment and Climate Change Management  Ministry of Environment and Climate Change Management  Government of Malawi  
H.E. Mr. Ernest Mungosauka Makawa  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  Government  
Ms. Roselyn Makhumula  Director of Administration  Government  Ministry of Gender, Social Welfare and Community Development  
Ms. Tawonga Grace Mbale-Luka  Acting Director of Environmental Affairs Department  Environmental Affairs Department  Government  
Mr. Werani Mannasseh Chilenga  Member of Parliament  National Assembly  Government  
Mr. James Mika Killion Chiusiwa  Director of Disaster Risk Reduction  Disaster Management Affairs Coordinator for Governments  
Ms. Stella Gama  Assistant Director of Forestry  Ministry of Natural Resources, Energy and Environment  
Mr. Joseph Osber Kalowekamo  Assistant Director  Government  Ministry of Energy  
Ms. Shamiso Nandi Najira  Chief Environmental Officer  Environmental Affairs Department  Governments  
Mr. Fredrick Kossam  Chief Meteorologist, Climate Change and Research Services  Department of Climate Change and Meteorological Services  Ministry of Environment and Climate Change Management  
Mr. Evans Davie Njewa  Principal Environmental Officer & UNFCCC Focal Point  Government  Government of Malawi  
Ms. Alice Janet Gwedeza  Principal Mapping Officer & GIS Specialist  Government  Department of Surveys  
Mr. Omoha Mbalame  Regional Surveyor General  Government  Department of Surveys  
Mr. Sosten Staphiel Chiotha  Regional Director  Academia  Government  
Mr. Joseph Wilson Bil Nagoli  Researcher  Government  World Fish  
Ms. Judith Francesca Kamoto  Senior Lecturer  Academia  Lilongwe University of Agriculture and Natural Resources  
Ms. Miriam Dalitso Joshua  Lecturer  Government  University of Malawi  
Malawi (continued) 
Mr. Gibson Yadunda Andrew Mphepo  Head of Programmes  Government  LEAD, SEA  
Ms. Sophie Makoloma  Programme Officer  Government  Christian Aid  
Mr. Carsterns George Mulume  National Secretary  Government  Catholic Development Commission In Malawi  
Mr. Christopher Mwambene  Executive Director  CURE  Government  
Mr. Herbert W. Mwalukomo  Programme Director  Centre for Environmental Policy/CISONECC  Government of Malawi  
Ms. Heather Nonhlanhla Maseko  Coordinator  Government  Civil Society Network on Climate Change  
Mr. Julius Ng'oma  National Coordinator  Government  
Mr. Sothini Chawaka Nyirenda  Programme Analyst - Climate Change  Government  UNDP Malawi Country Office  
Mr. Joseph Kenson Sakala  Environment Consultancy, Community Development, Youth & Development,  Youth for Environment Sustainable Development  Government  
Ms. Joyce Patience Tembenu  Member  
Government  Coalition of Women Farmers  
Mr. Carl Denes Bruessow  Executive Director  Government  Mulanje Mountain Conservation Trust  
Mr. Amon Dominic Nyasulu  Programme Manager  National Youth Network on Climate Change  
Ms. Gloria Masula  District Coordinator  Government  Network for Youth Development  
Mr. Tembo Faera Chanyenga  Assistant Director  Government  Forestry Research Institute of Malawi, Department of Forestry  
Mr. Vitumbiko Chinoko  Programme Coordinator  Government  Christian Aid  
Mr. Alinafe Chibwana  REDD Advisor  Department of Forestry  Government  
Mr. Ramzy Kanaan  Perform Chief of Party  USAID  Government  
Mr. Akeel Rafiq Hajat  Climate Change Specialist  Government  C12 Consultants  
Mr. M'theto Blakmel Edwin Lungu  Public Relations Officer  Government  Malawi Council of Churches  
Ms. Ellen Matupi  Chairperson  Government  Coalition of Women Farmers  
Ms. Edna Kalima  Programme Officer  NEPAD  
Ms. Elsie Munthali  First Secretary  Embassy in Brussels  Malawi  
Malaysia 
H.E. Mr. Wan Junaidi Tuanku Jaafar  Minister of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Azizan Ahmad  Secretary General  Ministry of Natural Resources & Environment Malaysia  
Mr. Jaya Singam Rajoo  Under Secretary  Environmental Management & Climate Change Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Gary William Theseira  Deputy Undersecretary  Environment Management and Climate Change Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Azimuddin Bahari  Deputy Secretary General  Ministry of Natural Resources & Environment Malaysia  
Ms. Hazalia Hassan  Principal Assistant Secretary  Environmental Management & Climate Change DIvision  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Muhammad Ridzwan Ali  Environmental Management & Climate Change Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Malaysia (continued) 
Mr. Wan Hamzah Wan Paie  Political Secretary to the Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Mohd Amim A. Wahab  Senior Special Officer to the Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Kipli Jeman  Security Officer to Minister  Ministry of Natural Resources & Environment  
Ms. Loo Took Gee  Secretary General  
Mr. Prakash Nagalingam  Ministry of Energy, Green Technology and Water  
Mr. Mohamad Razif Abd. Mubin  Director  Economic Planning Unit (EPU)  
Mr. Daud Abdul Rahim  Head of Unit  Ministry of Health  
Mr. Gurdial Singh Nijar Sadu Singh  University of Malaya  
Ms. Pei Fern Gan  University of Malaya  
H.E. Mr. Abdullah Haji Ahmad  Former Prime Minister of Malaysia  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
H.E. Ms. Jeanne Abdullah  Wife of Former Prime Minister of Malaysia  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Jefridin Atan  Special Officer to Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Muhammad Hakimi Mohd Shafiai  Assistant Special Officer to Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Mohd Khairi Khairudin  Aide de Camp to Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Rahmat Md. Atan  Security Officer to Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Mohd Rusni Rejab  Security Officer to Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Aizai Azan Abdul Rahim  Medical Officer to the Former Prime Minister  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Mr. Mohd Aris Lebai Bador  Medical Assistant  Tun Abdullah Ahmad Badawi's Office  
Ms. Sunitha Bisan Bisan Singh  Expert  National Council of Women’s Organization  
Ms. Azra Firzadh Asangany  Principal Assistant Secretary  Multilateral Economics & Environment Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Spuan Ahmad  Director  Sarawak Forestry Department  
Mr. Shahril Faizal Abdul Jani  Deputy Undersecretary  Ministry of Agriculture and Agro Based Industry Malaysia  
Ms. Elizabeth Philip  Head of Climate Change and 
Forestry Program  Forest Research Institute of Malaysia  
Mr. Lip Khoon Kho  Malaysian Palm Oil Board  
Mr. Mohd. Faizul Hilmi Zulkifli  Department of Environment Malaysia  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Faridz Gohim Abdullah  Legal Advisor  Legal Advisor Office  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Hasmawati Mohd Yusoff  Deputy Director General  Department of Women Development  
Mr. Tze Shen Ong  Second Secretary  Malaysian Embassy in Paris  
Mr. Zulkifli Abdul Rahman  Deputy Director General  Department of Environment  
Ms. Anil Fahriza Adenan  Chargé d'affaires  Malaysia Embassy in Paris  
Maldives 
H.E. Mr. Thoriq Ibrahim  Minister  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Mr. Abdullahi Majeed  Minister of State for Environement and Energy  Ministry of Environment and Energy  
Maldives (continued) 
Mr. Amjad Abdulla  Director-General / Chief Negotiator for AOSIS  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Michael Crocker  Advisor  Alliance of Small Island States  
Ms. Faena Fayyaz  State Attorney  Attorney Generals Office  
Ms. Fathimath Ghina  
Mr. Mareer Mohamed Husny  Assistant Director  Climate Change  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Asma Ibrahim  Director - Public Health Program  Ministry of Health  Health Protection Agency  
Mr. Mark Jariabka  Advisor  
Mr. Zammath Khaleel  Environment Analyst, Climate Change and Energy Department  Climate Change and Energy Department  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Amelia Linn  Advisor  
Ms. Fathimath Raufa Moosa  Technical Advisor  Climate Change and Energy Department  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Aishath Aileen Niyaz  Programme Officer  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Shyla Raghav  Technical Advisor  
Mr. Bryce Rudyk  Advisor  
Mr. Karmjit Sangha  Advisor  
Mr. Ahmed Sareer  Permanent Representative to UN in New York  Permanent Mission of Maldives to the United Nations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hugh Sealy  Advisor  
Ms. Aisthath Shahula  AD  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ali Shareef  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ahmed Waheed  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ahmed Wisam  Environment Analyst  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ismail Raushan Zahir  Second Secretary  Permanent Mission of Maldives to UN New York  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Erica Jayne Lyman  Lewis and Clark College  
Mali 
H.E. Mr. Ibrahim Boubacar Keita  Président de la république du Mali  Présidence  
H.E. Mr. Abdoulaye Diop  Ministre  Affaires Etrangères  
H.E. Mr. Ousmane Koné  Ministre  Environnement  
H.E. Mr. Mamadou Diarra  Ministre des Finances  Economie  
H.E. Mr. Cheickna Seydi Ahamadi Diawara  Ministre  MIIA  
H.E. Mr. Mamadou Frankaly Keita  Ministre Energie  
H.E. Mr. Issaka Sidibe  Président Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Ibrahima Traoré  Directeur de Cabinet du Président de la République  
H.E. Mr. Bokary Treta  Ministre  Agriculture  
Mr. Mahamadou Nimaga  Conseiller  Affaires Etrangères  
M. Modibo Sacko  Point Focal National UNFCCC  Environnement  Etat  
Mr. Boureima Camara  Directeur Cash Point Service  Environnement  
Mr. Ousmane Soungalo Ouattara  Ing Agronome  RESO Climat Mali  
Ms. Adam Maiga  Chargée de Communication  
Mr. Alhassane Agatham Ag  Ancien Ministre  
Ms. M'Bo eps Keita Aida  Administratif Programme  
Ms. Zenebou Aw  Chargée de Mission  Environnement  
Mr. Mata Bagayoko  
Mali (continued) 
Mr. Abdoul Salam Bambara  
Mr. Souleymane Berthé  Directeur Général  Energie  
Mr. Abdoulaye Berthé  
Mr. Moussa Camara  Agriculture  
Mr. Souleymane Cissé  Conseiller Technique du Ministre  Ministère de l'Environnement, de l'Assainissement et du Developpement Durable  
Mr. Soumaila Cissé  Député  
Ms. Aissata Cisse  Ing Sanitaire  Environnement  
Mr. Amadou Cissé  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Amadou Danidio Cissé  Ing d'Elevage  Environnement  
Mr. Navon Cisse  Conseiller Technique  
Ms. Aichata Cissé eps Haidara  Député  
Mr. Lassina Coulibaly  Economiste  Agence de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Djaraba Coulibaly  
Ms. Victorine Dakouo  Enseignante  Education  
Mr. Markatié Daou  Chargé de Communication  
Mr. Souleymane Dembelé  juriste environnement  Guamina  
Mr. Toumany Dembélé  Environnement  
Mr. Celestin Dembélé  Ing Eaux et Forêts  
Mr. Yacouba Deme  Administrateur Civil  
Mr. Cheick Amadou Dia  Journaliste  
Mr. Mamadou Cherif Diabaté  Journaliste  
Mr. Diawoye Diabaté  2ème Conseiller  Affaire Entrangères  
Mr. Aboubacar Diabaté  DGA  
Mr. Mamadou Diakité  Président du Haut Conseil des Collectivités  Le Haut Conseil des Collectivités  
Mr. Solomani Diakité  Président du Conseil d'Administration de la SOGENAV  Société de Gestion et d'Exploitation de la Navigation  
Mr. Madani Mamadou Diallo  Ingénieur Energétique  Energie  
Mr. Idrissa Diallo  Administrateur Civil  Méteo  
Mr. Madou Diallo  Secrétaire Général  Assemblée Nationale  
Mr. Tidjani Djimé Diallo  
Ms. Dielika Moctar Diallo  Traductrice  
Mr. Ahmed Sekou Diallo  Ing Electro Mécanicien  
Ms. Mariam Diallo  Politologue  
Mr. Amadou Diallo  Ing Hydraulicien  MEE  
Ms. Mariam Diallo eps Diakité  Avocat  
Ms. Aminata Diallo eps Sidibé  Ancien Ministre  
H.E. Mr. Cheick Mouctary Diarra  Ambassadeur  
Mr. Mamadou Bocary Diarra  
Mr. Birama Diarra  Directeur des Application Météorologiques et Climatologiques  Agence Nationale de la Météorologie  
Mr. Adama Noumpounon Diarra  Ancien Ministre  
Mr. Adama Tiémoko Diarra  PDG SOMAPEP  Energie  
Mr. Abdoul Aziz Ammara Dicko  Analyste Financier  Environnement  
Mr. Sekou Alpha Djiteye  
Mr. Mamadou Doumbia  Planificateur  ANGESEM  
Mr. Mamby Fofana  Ing des Eaux et Forêts  
Ms. Salamata Fofana eps Gakou  Ancien Ministre  
Mr. Alain Gérard Raymond Gerbe  Conseiller  Environnement  
Mme Sissoko Goundo Kouyate  Extensionist  Cafo / Reso-Climat  
Mr. Alidji Hamadoun Guitteye  Eco-Finances  
Mr. Ag Hantafaye Hamata  Directeur Général  Energie  
Mr. Abdallah Ag Idias Imick  Chargé de Mission  Environnement  
Mr. Oumar Salim Kaba  Ingenieur Agronome  
Mali (continued) 
Ms. Mariam Kalapo esp Konaré  Ancien Ministre  Ministère de l'Environnement, de l'Assainissement et du Developpement Durable  
Ms. Deidia Mahamane Kattra eps Diallo  Ancien Ministre  
Mr. Mahamadou Kaya  Directeur National  
Mr. Sory Ibrahima Keita  Journaliste  
Mr. Nancoman Keita  Ancien Ministre  
Ms. Mama Koite Doumbia  President  Femnet Mali  
Mr. Mori Moussa Konaté  Professeur d'Enseignement Secondaire  
Mr. Sekou Kone  Administrateur Civil  Environnement  
Mr. Sekouba Kone  Attaché à la Présidence  Présidence  
Mr. Moussa Koné  Conseiller  MCIIA  
Mr. Amadou Kone  Ing Ecologie  
Ms. Tchanque Kanda Leni Ornella  Environnementaliste  
Mr. Mamo Boubeye Maiga  Professeur d'Enseignement Secondaire  Education  
Mr. Alassane Boncana Maiga  Inspecteur en Chef Adj  Environnement  Direction Nationale des Eaux et Fôrets  
Mr. Ibrahima Maiga  Journaliste  
Environnement  Agence de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Baraky Bocar Maiga  Directeur du Protocole  Affaires Etrangères  
Mr. Aliou Djibrila Maiga  Caméramane  
Mr. Mouhamadou Farka Maiga  Technicien Developpement Communautaire  
Ms. Awa Anoune Mare eps Macalou  DGA  Environnement  
Ms. Kone eps Diané Mariame  Ancien Ministre  Agriculture  
Mr. Faye eps Dembelé N'deye Aminata  Délégué Médical  Santé  
Mr. Hussein Alfa Nafo  Agence de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Alfa Bocar Nafo  Ancien Ministre  
Ms. Fatoumata Nafo esp Traoré  Ancien Ministre  Santé  
Ms. Sanou Nana  Sage Femme  Santé  
Ms. Tacko Niambélé  Chargé de Mission  Assemblée Nationale  
Mr. Ibrahima Nomoko  Aide de Camp  
Mr. Sekou Sallah Ombotimbé  Ing Zootechnicien  Environnement  
Mr. Mahalmoudou Sabane  
Mr. Djadji Sacko  
Mr. David Sagara  Ancien Ministre  
Ms. Kadidiatou Samake eps Coulibaly  Ancien Parlementaire  Réseau Parlementaire  
Mr. Ousmane Sory Samassekou  Ing des Eaux et Forêts  
Mr. Amadou Sangaré  Attaché à la Présidence  Présidence  
Mr. Tiemoko Sangaré  Ancien Ministre  
Ms. M'bodji Sene eps Diallo  Ancien Ministre  
Mr. Amadou Sidibé  ing agro  
Mr. Mamedi Sidibe  Député  
Ms. Mariam Kaidama Sidibé eps Cissé  Ambassadeur  Autorité du Bassin du Niger  
Mr. Cheick Hamala Simpara  HCESC  
Ms. Damba eps Maiga Sina  Ancien Ministre  
Mr. Mamadou Sissoko  Consultant  
Mr. Biramou Sissoko  Directeur de la Direction Nationale des Eaux et Forêts  Environnement  
Mr. Louis Cheick Sissoko  
Ms. Haidara eps Maiga Souhayata Yacouba  Conseiller Technique  Environnement  
Mr. Kassoum Tapo  Conseiller Spécial  Présidence  
Mali (continued) 
Mr. Lamine Thera  Directeur ANGSEM  Ministry of Environment and Sanitation  ANGSEM  
Mr. Mamadou Thiam  Adm Action sociale  
Mr. Cheick Mohamed Thiam  Professeur dans l'Enseignement Secondaire  OI Planetere  
Mr. Racine Seydou Thiam  Conseiller Technique  Présidence  
Mr. Issa Togo  Député  Assemblée  
Mr. Ibrahim Togola  Ingénieur Economiste  RESO Climat Mali  
Ms. Amahani Toure  Journaliste  AEDD  
Mr. Abdourahamane Oumarou Touré  Directeur ABFN  Environnement  
Mr. Nouradine Zakaria Toure  Conseiller National  
Mr. Alassane Attikou Touré  Chargé de Mission Haut Conseil des Collectivités  Le Haut Conseil des Collectivités  
Ms. Nene Toure eps Traoré  Bamako  
Ms. Nianian alou Traoré  Journaliste  
Mr. Oumar Traoré  Député  Assemblée Nationale du Mali  
Ms. Fanta Traoré eps Tandia  Agrométeo  Météo  
Mr. Yaya Wattara  
Malta 
H.E. Mr. Joseph Muscat  Prime Minister  
H.E. Mr. Leo Brincat  Minister  Ministry for Sustainable Development, the Environment and Climate Change  
H.E. Ms. Simone Borg  Ambassador for Climate Change  Ministry for Foreign Affairs  Government of Malta  
Mr. Joseph Caruana  Permanent Secretary  Ministry for Sustainable Development, the Environment and Climate Change  
Ms. Deborah Maria Borg  
Mr. Louis Borg  Chief of Staff  Ministry for Sustainable Development, the Environment and Climate Change  
H.E. Mr. Vincent Camilleri  Ambassador  
Mr. Jean Claude Dusz  
Mr. Kurt Farrugia  Head for Government of Communications  
Ms. Kathiana Ghio  Director Environment and Climate Change  Department for the Environment and Climate Change  Ministry for Sustainable Development, the Environment and Climate Change  
Ms. Cheryl Micallef Borg  Climate Change Attache  Permanent Representation of Malta to the EU  Ministry for European Affairs and Implementation of Electoral Manifesto  
Ms. Stephanie Mifsud  Economics Analyst  
Economic Policy Department  Ministry for Finance  
Ms. Josianne Muscat  Senior Manager  Directorate for the Environment and Climate Change  Ministry for Sustainable Development, the Environment and Climate Change  
Mr. John Portelli  
Ms. Claire Qoul  Senior Analyst  Climate Change Unit  Malta Resources Authority  
Ms. Louise Refalo  Senior Analyst Climate Change  Malta Resources Authority  
Mr. Keith Schembri  Chief of Staff to the Prime Minister  
Marshall Islands 
H.E. Mr. Christopher J. Loeak  President  Republic of the Marshall Islands  
Ms. Lieom Anono Loeak  First Lady  Republic of the Marshall Islands  
H.E. Mr. Tony deBrum  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Phillip Muller  Minister  Ministry of Health  
H.E. Mr. Tom Kijiner  Ambassador  Republic of the Marshall Islands Embassy to Japan  
Mr. Bruce Kijiner  Permanent Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Marshall Islands (continued) 
Mr. Christopher De Brum  Chief of Staff  Cabinet  Office of the President  
Mr. Junior Aini  Deputy Chief of Mission  Republic of the Marshall Islands Embassy to the United States of America  
Mr. Albers Jr. Alik  
Mr. Gilberto Arias Piza  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dean Marc Bialek  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Maria Alejandra Bowles-Spitz  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Caleb Christopher  Legal Advisor  Permanent Mission of the Republic of the Marshall Islands to the United Nations, New York  
Ms. Doreen De Brum  Assistant Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Michael Daniel Dobson  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Neijon Rema Edwards  
Ms. Avnita Goundar  Shipping Policy Specialist  Office of Environmental Planning and Policy Coordination  Republic of the Marshall Islands  
Ms. Anjanette Kattil  Assistant Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Rina M. Keju  Foreign Service Officer, Multilateral Division  Ministry of Foreign Affairs  
Government of the Republic of the Marshall Islands  
Mr. Alson Kelen  
Mr. Obet Kilon  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Selina Neirok Leem  Intern  Office of Environmental Planning and Policy Coordination  Office of the President  
Mr. Kotak Loeak  Chairman  Council of Iroij  
Mr. William Alexander Mcgoldrick  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Broderick Jermaine Menke  Marshall Islands Conservation Society  
Mr. Clarence Samuel  Assistant Secretary  Ministry of Finance  
Ms. Laura Jane Whitford  Advisor  Office of Environmental Planning and Policy Coordination  Office of the President  
Mr. Thom Woodroofe  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Farhana Yamin  Advisor  Office of Environmental Planning and Policy Coordination  Office of the President  
Mr. Lein Tawoj Zedkeia  
Ms. Yellowrose Zedkeia  
Ms. Deborah Lynn Barker-Manase  Deputy Resident Representative  Republic of the Marshall Islands Permanent Mission to the United Nations  
Ms. Isabel Kate Bottoms  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Rosalie M. De Brum  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Anastasia Kantzelis  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Yolenda Muller  Advisor  
Mauritania 
H.E. Mr. Mohamed Ould Abdel Aziz  Président de la République Islamique de Mauritanie  
H.E. Mr. Amedi Camara  Ministre  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Hamadi Meimou  Ministre des Affaires Etrangères et de la Coopération  Ministre des Affairs  
Mr. Ahmed Bahiya  Directeur de Cabinet  Présidence de la République  
Mr. Mohamed Salem Merzoug  Chargé de Mission  Présidence de la République  
Mr. Thiam Diombar  Conseiller  Présidence  
Mr. M’Bareck Beirouck  Conseiller  Présidence de la République  
Mr. El Hacen Ahmed  Directeur du Protocole de l'Etat  Présidence de la République  
Mauritania (continued) 
H.E. Mr. Abdoulaye Idrissa Wagne  Ambassadeur  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Mr. Mohamed Guelaye  Présidence de la Republique  
Mr. Dia Abdoulaye  Secrétaire Exécutif  Agence Panafricaine de la Grande Muraille Verte  
Ms. Fatimetou Abdel Malick  Maire  Teuragh Zeina  
Mr. Sy Adama  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Sidi Baba Lahah  Député, Président REPEEM  Assemblée Nationale  
Mr. Abacar Amanatoullah  Conseiller  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. L'malouma Said  Député  Assemblée Nationale  
Ms. Lalla Ahmed Labeid  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Cheikh Bouye Cheikhna Mohamed Taghiyou Ellah  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Ahmed Ethmane Dane  Député  Assemblée nationale  
Mr. Sidi Mahmoud Doussou  Chargé de Mission  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Mahfoud Jiyed  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Lassana Kamara  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Ousmane Sanghott  Sénateur  Sénat  
Ms. Fatimetou Soueidatt  Conseillère  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
M. Abdalla Ahmed  Député  Assemblée nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Ahmed Bah  Ambassadeur UNESCO  
Mr. Boubacar Diop  Directeur Protection Nature  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Sidi Mohamed Lehlou  Directeur  MEDD  
M. Issa Mohamed Vall  Député  Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Ms. Aminata Niang  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Haimoude Verkane  Sénateur  Sénat  
Mr. Mohamed Mahmoud Zoubeir  Député  Assemblée nationale  
Ms. Moutha El Hadj  Chargé de Mission  Prémature  
Mr. Taleb Moustaph Mouhamed  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Soueid’Ahmed Ahmed Mahmoud  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Cheikh Tourad Cheikh Mohamed Vadel  
Directeur  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mouhamedou Tandia  Premier Conseiller  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Thiam Ousmane  Depute  
Mr. Thierno Abderahmane Traoré  Conseiller UNESCO  
Mr. Mohamed Abderrahmane Lemrabott  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Ahmed Dekle Mohamed  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Boudahiya Taher  Présidence de la République  
Ms. Aminata Thiam  Présidence de la République  
Mr. Salihi Isselmou  Coordinateur  CDHAH  
Mr. El Kharachi Mohamed Vall  Presse  Présidence de la République  
Mr. Watt Abdel Jelil  Presse  Présidence de la République  
Mr. Dah Mohamed Mahmoud  Presse  Présidence de la République  
Mr. Abdellahi Cheikh  Presse  Présidence de la République  
Mr. Nalla Samassa  Société Civile  
Mr. Ahmed Senhoury  Coordinateur  PRCM  
Ms. Maimouna Salek  Société Civile  
Mr. Ahmed Vall Boumouzouna  Société Civile  
Mauritania (continued) 
Mr. Abakar Mahamat Zougoulou  Directeur Scientifique et Technique  Agence Panafricaine Grande Muraille Verte  
Ms. Khadijetou Ahmedoua  Inspectrice Générale  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Aminata Correra  APGMV  
Mr. Yelly Diawara  ANGMV  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Baba Doumbia  Directeur  Elevage  
Mr. Adama Daffa  Conseiller Technique  MAED  
Ms. Bowbe EL Khaless  Conseillère Technique  MPEM  
Mr. Brahim Ravé  Chargé de Mission  Minister des Finances  
Ms. Khady Fall Nbeirik  Société Civile  
Mr. Oumar Thiam  Maire  MID  
Mr. Ahmed Weddady  Directeur  MHA  
Mr. Ali Ndaye Camara  Adjoint Maire Sebkha  Mairie Sebkha  
Mr. Mohamed El Moctar Mohamed Taleb  Directeur  MHA  
Ms. Fatima Jammi  Société Civile  
Mr. Oumar Coulibaly  Directeur Genéral  SONADER  
Mr. Ebaye Sidina  Directeur Adjoint  PNBA  
Mr. Mena Mohamed Saleh  PNBA  SGG  
Mr. Hama Hama  Parc National du Banc d'Arguin  
Mr. Cheikh Mohamed Vadel Cheikh Ahmed Aidara  Société Civile  
Mr. Khalidou Diagana  Presse  
Mr. Hamdi Moctar  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Ba Mamadou Samba  Chargé de Coopération  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Cissoko Cheikhou  Chauffeur  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Doucoure Souleymane  Chauffeur  Ambassade de Mauritanie  
Ms. Mounina Abdellah  Société Civile  
Mr. M’Bareck Brahim  Chauffeur  Ambassade de Mauritanie  
Mr. Boubacar El Moctar  Chauffeur  Ambassade de Mauritanie  
Ms. Aminetou Mahmoud  Maire  Commune de Moudjeria  
Mr. Wele Demba  Chauffeur  Ambassade de Mauritanie  
Ms. Taghiya Elmoctar Laaly  Maire  N'Teichitt  
Mme Maimouna Diallo  Conseillère  EL Mina  
Mme Aminetou Diarra  Conseillère  Riad  
Mme Aycha Beddi  Conseillère  Arafat  
Mme Lalla Abdellahi  Conseillère  Arafat  
Mme Yousra Cherif  Commune TVZ  Cabinet du Maire  
M. Sidi Abdoullah Leeziz  Directeur  MHUAT  
M. Moussa Elimane Sall  Société Civile  
M. Mamoudou Touré  Rim Youth  Société Civile  
M. Sidi Bobba  
M. Mohamed Elmokhtar Mohamed Mahmoud  
Mme Hawa Sidibe  Société Civile  
Mme Teslem Moctar Samba  Société Civile  
M. Ahmed El hady Sid'Ahmed  Presse  
M. Ahmed Bettar  Presse  
M. Djibril Ly  Société Civile  
M. Moussa Amadou Sall  Société Civile  
M. Ahmed Cheikh  Presse  
M. Teguedy Ahmed  
Mauritania (continued) 
M. Jedna Deida  Presse  
M. Oumkelthoum Khaliva  Société Civile  
M. Kneita Mohamed  
M. EL Awf Oubeid  
M. Haiballa Ahmedine  
Mr. Moussa Ba  Conseiller Juridique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mohamed Yahya Chahe  Charge de Mission  DPCIE  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Cheikh El Abd  Chargé de Mission  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Fatama El Abed  Chef de Service  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mohamed El Bechir  Chef de Service  NTC Info Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mekiyoun Mohamed El Hacene  Directeur Adjoint  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
M. Sidi Mohamed El Wavi  Charge de Mission/Point Focal National de la Convention Cadre sur le Changement Climatique  Ministere de l'Environnement  
Mr. Cheikhna Hammadi  Directeur Angmu  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Daf Ould Daf  Directeur Pnd  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Maloum Dine Ould Maouloud  Directeur de la Programmation, de la Coordination et de l'Information Environnementale  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mauritius 
H.E. Ms. Bibi Ameenah Firdaus Gurib-Fakim  President of the Republic of Mauritius  
H.E. Mr. Etienne Sinatambou  Minister  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
H.E. Mr. Jayeshwur Raj Dayal  Minister  Ministry of Environment, Sustainable Development, Disaster and Beach Management  
H.E. Mr. Jean Francisco Francois  Parliamentary Private Secretary  Prime Minister's Office  
H.E. Mr. Joel Marie Rault  Ambassador of Mauritius  Mauritius Embassy Paris  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
Mr. Oomaduth Jadoo  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Sustainable Development, Disaster and Beach Management  
Mr. Jogeeswar Seewoobaduth  Divisional Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Environment, Sustainable Development, Disaster and Beach Management  
Mr. Pravass Purmanund  Second Secretary  Mauritius Embassy Paris  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
Mr. Gowtum Ramgoolam  Second Secretary  Mauritius Embassy Paris  Ministry of Foreign Affairs, Regional Integration and International Trade  
Ms. Marie Helene Echevin  President- Mauritius Chamber of Commerce and Industry  Mauritius Chamber of Commerce and Industry  
Ms. Hansa Devi Bedacee-Dindoyal  Assistant Permanent Secretary  Office of the President  
Mr. Mohammad Rizvan Caunhye  Bodyguard  Office of the President  
Mr. Ravindranath Salabee  Bodyguard  Office of the President  
Mexico 
S.E. Sr. Enrique Peña Nieto Presidente de México 
S.E. Sra. Claudia Ruiz Massieu Salinas  Secretaría de Relaciones Exteriores  
S.E. Sr. Rafael Pacchiano Alamán  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
S.E. Sra. María del Rosario Robles Berlanga  Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano  
Sr. Miguel Ruíz Cabañas Izquierdo  Subsecretario para Asuntos Multilaterales y Derechos Humanos  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Mexico (continued) 
Sr. Rodolfo Lacy Tamayo  Subsecretario de Planeación y Política Ambiental  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Roberto Dondisch Glowinski  Director General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Agustín García-López Loaeza  Embajador de México en la República Francesa  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Dionisio Pérez Jácome Friscione  Representante Permanente ante la OCDE  Secretaría de Relaciones Exteriores  
S.E. Sr. Luis Alfonso de Alba Góngora  Embajador de México en Austria  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Ana Paola Barbosa Fernández  Coordinadora General de Asesores  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Enrique Lendo Fuentes  Titular de la Unidad Coordinadora de Asuntos Internacionales  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Beatriz Bugeda Bernal  Directora General de Politicas para el Cambio Climático  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. María Amparo Martínez Arroyo  Directora General  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Jorge Rescala Perez  Director General  Comisión Nacional Forestal  
Sra. Claudia Alejandra Octaviano Villasana  Coordinadora General de Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Ana Cecilia Conde Álvarez  Coordinadora General de Adaptación al Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Miguel Gerardo Breceda Lapeyre  Coordinador General de Crecimiento Verde  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Roberto Armando De León Huerta  Director General Adjunto de Política Internacional  Dirección General de Derechos Humanos  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Mónica Paola Echegoyen López  Directora General Adjunta para Proyectos de Cambio Climatico  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Alejandro Rivera Becerra  Director de Cambio Climático  Dirección General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Lorena Berenice González López  Directora de Medio Ambiente  Dirección General para Temas Globales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Ana Karla Perea Blázquez  Directora de Promoción Comercial  Comisión Nacional Forestal  
Sra. Miriam Gabriela Medel Garcia  Encargada de Asuntos de Politicos  Embajada de México en Alemania  
Sr. José Manuel Medina Aguilar  Ministro  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Porfirio Thierry Muñoz-Ledo Chevannier  Representante Permanente ante la UNESCO  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sr. Luis Alberto Escobar Andrade  Subdirector de Enlace Sectorial  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEMARNAT)  
Micronesia (Federated States of) 
H.E. Mr. Peter M. Christian  FSM President  Office of the President  FSM National Government  
Mr. Lorin Robert  Secretary  Department of Foreign Affairs  FSM National Government  
Mr. Joses Robert Gallen  Secretary  Department of Justice  FSM National Government  
Mr. Wesley W. Simina  Senator  FSM Congress  FSM National Government  
Mr. Esmond B. Moses  Senator  FSM Congress  FSM National Government  
Micronesia (Federated States of) (continued) 
Mr. Isaac V. Figir  Senator  FSM Congress  FSM National Government  
Mr. Andrew Yatilman  Director and UNFCCC Focal Point  Office of Environment and Emergency Management  FSM National Government  
H.E. Ms. Jane Chigiyal  Permanent Representative Ambassador  FSM Permanent Mission to the United Nations  Department of Foreign Affairs  
Mr. Bradford Mori  Climate Change Specialist  Environmental Protection Agency  Chuuk State Government  
Mr. Mathew Y. Chigiyal  Assistant Secretary  Department of Resources & Development  FSM National Government  
Ms. Elise Stull  Adviser  Institute for Governance and Sustainable Development  
Mr. Dennis Michael Clare, Jr.  Adviser  
Mr. Antonio A. Oposa Jr.  President  Law of Nature Foundation  
Ms. Lisa Ranahan Andon  Deputy Director  Micronesia Conservation Trust  
Ms. Sophie Finnen  Intern  Micronesia Conservation Trust  
Ms. Mae Bruton Adams  Program Manager  The Nature Conservancy  
Mr. Johannes Forster  Scientific Officer  The Nature Conservancy  
Ms. Katherine Anne Baughman  Lead Climate Risk & Resiliency  The Nature Conservancy  
Ms. Patricia Elena Elias  Senior Policy Advisor  The Nature Conservancy  
Ms. Marianne Kleiberg  Regional Managing Director  The Nature Conservancy  
Mr. Tung-Lam Dang  Legal Advisor  FSM Congress  FSM National Government  
Mr. Clement Y. Mulalap  Legal Advisor  FSM Permanent Mission to the United Nations  
Monaco 
S.E. M. Albert II de Monaco  Chef d'Etat  
S.E. M. Michel Roger  Ministre d'Etat  Ministère d'Etat  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Marie-Pierre Gramaglia  Conseiller de Gouvernement pour l'Equipement, l'Environnement et l'Urbanisme  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Gilles Tonelli  Conseiller de Gouvernement pour les Relations Extérieures et la Coopération  Département des Relations Extérieures et de la Coopération  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
S.E. M. Bernard Fautrier  Ministre Plénipotentiaire Chargé 
de Mission auprès du Ministre d'Etat  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Valérie Davenet  Directeur de l'Environnement  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Patrick Rolland  Adjoint au Directeur  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Jean-Baptiste Blanchy  Chef de Section  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Chloé Petruccelli  Secrétaire des Relations Exterieures  Département des Relations Extérieures et la Coopération  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Elisabeth Lanteri-Minet  Directeur des Affaires Internationales  Département pour les Relations Extérieures et la Coopération  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
S.E. M. Claude Cottalorda  Ambassadeur  Ambassade de Monaco en France  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Monaco (continued) 
S.E. Mme Yvette Lambin-Berti  Ambassadeur, Délégué Permanent de Monaco auprès de l'UNESCO  Délégation Permanente de Monaco auprès de l'UNESCO  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Anne-Marie Boisbouvier  Conseiller de S.A.S. le Prince Albert II de Monaco  Cabinet Princier  Palais Princier de Monaco  
M. Jean-Louis Grinda  Conseiller National  Conseil National de la Principauté de Monaco  
M. Frédéric Labarrère  Premier Conseiller  Ambassade de Monaco en France  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Séverine Dusaintpère  Premier Secrétaire  Ambassade de Monaco en France  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Mathias Raymond  Troisième Secrétaire  Ambassade de Monaco en France  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
Mme Alyson Calem-Sangiorgio  Élève Fonctionnaire  Ambassade de Monaco en France  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Jean-Luc Carcenac  Aide de Camp de S.A.S. le Prince Souverain  Service d'Honneur  Palais Princier de Monaco  
M. Philippe Brousse  Conseiller Technique auprès du Chambellan de S.A.S. le Prince Souverain  Service d'Honneur  Palais Princier de Monaco  
M. Nicolas Saussier  Chef de Service  Service de Presse  Palais Princier de Monaco  
Mme Barbara Lorenzi  Attachée de Presse  Service de Presse  Palais Princier de Monaco  
M. Patrick Rampal  Président  Centre Scientifique de Monaco  
M. Hervé Raps  Médecin Délégué  Centre Scientifique de Monaco  
M. Raphaël Cuvelier  Coordonnateur de Projet  Fondation Prince Albert II de Monaco  
M. Emmanuel Lebègue  Aide de Camp de S.A.S. le Prince Souverain  Service d'Honneur  Palais Princier de Monaco  
M. Gaétan Luci  Photographe  Service de Presse  Palais Princier de Monaco  
Mongolia 
H.E. Mr. Elbegdorj Tsakhia  President of Mongolia  Mongolia  
H.E. Mr. Battsereg Namdag  Minister  Ministry of Environment, Green Development and Tourism of Mongolia  Cabinet of Ministers, Governement of Mongolia  
Ms. Battungalag Gankhuurai  Director-General  Department of Multilateral Cooperation  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Batjargal Zamba  Focal point on UNFCCC and 
IPCC  Climate Change Unit  Ministry of Environment, Green Development and Tourism of Mongolia  
H.E. Mr. Batsaikhan Mundagbaatar  Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary of Mongolia to the Republic of France  Embassy of Mongolia to the Republic of France  
Mr. Battur Avirmid  National Security and Foreign Policy Advisor to the President  Diplomatic Mission of Mongolia to Denmark  
Mr. Tegshjargal Demchig  Director  Protocol Department  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Dalaijargal Dorjbal  Minister-Counsellor  Embassy of Mongolia to the Republic of France  
Mr. Gerelt-Od Tsogtbaatar  Officer  International Cooperation Division  Ministry of Environment, Green Development and Tourism  
Mr. Odmunkh Enkhbold  Third Secretary  Department of Multilateral Cooperation  Ministry of Foreign Affairs of Mongolia  
Ms. Nyamkhuu Ulambayar  Second Secretary  Embassy of Mongolia to the Republic of France  
Ms. Munkhzul Chimed-Ochir  Officer  Green Development Policy and Planning Department  MEGDT  
Mongolia (continued) 
Mr. Khudulmur Sodov  Director  The Information and Research Institute of Meteorology, Hydrology and Environment  MEGDT  
Mr. Batjargal Khandjav  Director  Nature Conservation Fund  Ministry of Environment, Green Development and Tourism  
Ms. Buyan-ulzii Khenmedekh  Officer  International Cooperation Division  Ministry of Environment, Green Development and Tourism of Mongolia  
Ms. Narangerel Oidov  Officer  International Cooperation Division  Ministry of Environment, Green Development and Tourism of Mongolia  
Ms. Orgil Batsukh  Project Coordinator  “Biodiversity and Adaptation to the Climate Change” Project Office  Ministry of Environment, Green Development and Tourism of Mongolia  
Mr. Bat-Uul Erdene  Capital City Governor and Mayor of Ulaanbaatar Office  
Mr. Temuulen Enkhmunkh  Director  Director of Economic Development Agency  Ulaanbaatar City Government  
Ms. Bolormaa Ganbold  Director  Director of Environment and Green Development Agency  Ulaanbaatar City Government  
Mr. Tuvshin Battsereg  Assistant to the Minister  Office of the Minister  
Ministry of Environment, Green Development and Tourism  
Mr. Davgadorj Damdin  Counsellor  Permanent Mission of Mongolia to the United Nations  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Erdenebayar Bavuu  Counsellor  Embassy of Mongolia to the Republic of France  
Mr. Enkh-Amar Galbadrakh  Third Secretary  Embassy of Mongolia to the Republic of France  
Mr. Erkhembayar Jagdorj  Senior Security Officer  Special Security Unit  State Special Security Department of Mongolia  
Mr. Naranbaatar Voliko  Head  Special Security Unit  State Special Security Department of Mongolia  
Ms. Delgertuya Bagaa  Assistant  Mayor's office  Ulaanbaatar city council  
Mr. Otgonbayar Badarch  Member  Member of Ulaanbaatar city council  
Ms. Delegsuren Dashzeveg  Translator to Mayor  Mayors office  
Ms. Narantsetseg Daribazar  Head  Foreign relations department  Office of the Capital city Governor  
Ms. Sarantuya Namjilmaa  Official  National Agency of Meteology and Environmental Monitoring  Ministry of Environment, Green Development and Tourism  
Montenegro 
H.E. Mr. Filip Vujanovic  President of Montenegro  
Mr. Srdan Mugoša  Director General  Directorate for Climate Change  Ministry of Sustainable Development and Tourism  
H.E. Ms. Dragica Ponorac  Ambassade du Montenegro  
Mr. Dragiša Burzan  Foreign Policy Advisor to the President of Montenegro  
H.E. Mr. Milorad Scepanovic  Ambassador  General Directorate for Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sanja Pavicevic  Deputy Director  Sector of Weather Forecast and Meteorological Monitoring and Sector of Meteorology  Institute of Hydrometeorology and Seismology of Montenegro  
Ms. Zagorka Rabrenovic  PR Adviser to the President of Montenegro  
Ms. Bosiljka Vukovic  Counselor  General Directorate for Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs and European Integration  
Ms. Ana Ražnatovic  First Counsellor in the Embassy of Montenegro  
Mr. Ranko Kankaraš  Head of Directorate for Forestry  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Montenegro (continued) 
Mr. Djordjije Vulikic  Advisor  Directorate for Climate Change  Ministry of Sustainable Development and Tourism  
Mr. Luka Ivanovic  Security Officer  
Mr. Nenad Kalezic  Cameraman  
Mr. Rifat Mustafic  Driver, Embassy of Montenegro  
Ms. Delila Dizdarevic-Barthlen  Translator  
Morocco 
H.E. Mr. His Majesty Mohammed VI King of Morocco  
H.E. Mr. Aziz Akhannouch  Ministre  Ministère de l’Agriculture et de la Pêche Maritime  
H.E. Mr. Abdelkader Amaara  Ministre  Ministère de l’Energie, des Mines , de l’Eau et de l’Environnement \Département de l’Energie et des Mines  
H.E. Mr. Rachid Benmokhtar  Ministre de l’Education  Ministère de l’Education Nationale et de la Formation Professionnelle  
H.E. Ms. Mbarka Bouaida  Ministre Délégué Auprès du Ministre des Affaires Etrangères et de la Coopération  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
H.E. Ms. Hakima El Haite  Minister of Environment  
H.E. Ms. Charafat EL Yedri Afailal  Ministre Déléguée Chargée de l’Eau  
Ministère Déléguée Chargée de l’Eau  
Mr. Abdeladim Lhafi  Haut Commissaire aux Eaux et Forets et à la Lutte Contre la Désertification  Haut Commissariat aux Eaux et Forets et à la Lutte Contre la Désertification  
H.E. Mr. Driss Merroun  Ministre  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  
H.E. Mr. Sallah Eddine Mezouar  Ministre des Affaires Etrangères et de la Coopération  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
H.E. Mr. S.A.R Le Prince Moulay Rachid  Son Altesse Royale Le Prince Moulay Rachid  
Mr. Driss Nahya  Directeur Général  PolluClean  
Mr. Lahcen Aasfour  Palais Royal  
Ms. Wafa Aboulainaf  Fondation Société Générale de Banque Marocaine  Société Générale de Banque Marocaine  
Mr. Said Addi  Chef de service  Ministère de l’Economie et des Finances  
Ms. Touria Affane  Banque Centrale Populaire  
Mr. Diyae El Haq Agnaou  Etudiant Chercheur dans le Domaine du Changement Climatique  Faculté des Sciences Casablanca  
Ms. Meryem Al Qadiri  Responsable RSE  Banque Marocaine pour le Commerce et l'industri  
Ms. Nouzha Alaoui  Secretary General  Fondation Mohammed VI pour la Protection de l'environnement  
Mr. Mohammed El Mehdi Alaoui El Hachimi  Palais Royal  
Mme Zineb Alaoui Mdaghri  Programme Manager WWF  
Mr. Mohamed Alaoui Mrani  
Mr. Mohamed Alaoui Sossi  Confédération Générale des Entreprises du Maroc  
Ms. Imane Albizane  Conseillère en Communication  Ministère Délégué Chargé de l’Environnement  
Mr. Mustapha Alla  
Mr. Mohammed Ameur  Parlementaire  
Mr. Abderrahman Amor  Vice-Tresorier du Repdom  
Mr. Ouafi Amrani  Chargé de Mission Auprès du Directeur des Affaires Administratives et Financières  Ministère Délégué Chargé de l’Eau  
Mr. Mohammed jaouad Amri  Directeur Conformité et RSE  Banque Centrale Populaire  
Mme Meryem Andaloussi  Chef de Projets/ Service de l’Environnement et des Changements Climatiques  Agence pour le Développement Agricole  
Ms. Rita Aouad  Chargée de Communication  Société d’Investissements Energétiques  
Morocco (continued) 
Ms. Farah Arharbi  Architecte (Directrice des Réalisations à Al Omrane Chrafate)  Holding Al Omrane  
Mme Souad Azemmat  Conseillere  Ministere Delegue Charge de l'Environnement  
Mr. Mohamed Adnane Azmani  Chef du Service Maintenance des Réseaux et des Systèmes  
Mr. Mouhsine Azzaoui  
Mr. Abdelaziz Babqiqi  Chef de l’Observatoire de l’Environnement et du Développement Durable  Ministère Délégué Chargé de l’Environnement/OREDD Marrakech-Safi  
Mr. Najib Bachiri  
Ms. Hind Baddag  Directrice Activité Traitement de Déchets  Ecoval Maroc (filiale de Holcim Maroc)  
Mr. Mohammed Badraoui  Directeur  Institut National de la Recherche Agronomique  
Mr. Same Thierry Baghdadi  Consultant  Ministère Chargé de l'Environnement  
Mr. Rachid Bahha  Conseiller du Ministre  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopértion  
Ms. Wiâme Bakkali  Administrateur/Direction de l’Aménagement du Territoire  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  
Mr. Mustapha Bakkoury  Président du Directoire de Masen  
Moroccan Agency for Solar Energy  
Mr. Oussama Bakri  Chargé de Mission au Ministère de la Maison Royale et de la Chancellerie  Palais Royal  
Mr. Riad Balaghi  Chef du Centre Régional  Institut National de la Recherche Agronomique  
Mr. Hicham Balkhi  Médecin réanimateur de Sa Majesté Le Roi  Palais Royal  
Mr. Saide Bamou  Membre du REPDOM , et du conseil communal de Frekla al oulia  REPDOM  
Mr. Ahmed Baroudi  Directeur Général  Société d’Investissements Energétiques  
Mr. Mohammed Amine Belhaj  Directeur des Questions Globales  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Ms. Ghita Belhaj  Chargé de Pilotage Strategique  Moroccan Agency for Solar Energy  
Mr. Abdeljaouad Belhaj  Palais Royal  
Mr. Yacine Belhaj-Bouabdallah  Président  King’s College London (KCL) Future Society  
Mr. Abdelaziz Belhouji  Fondation Mohamed VI pour la Protection de l'Environnement  
Mr. Abdelali Belkacem  Palais Royal  
Ms. Salma Belkadi  Chargé d’Affaires Global Trade Finance  Attijariwafa Bank  
Mr. Abdeslam Belkarmouss  Palais Royal  
Mr. Hassan Belkhyat Zougari  McKing  
Mr. Omar Belmamoun  Président Directeur Général  Platinum Power  
Mr. Hmad Ben Amar  Directeur du GIE Ecotourisme  
Mr. Said Ben Amar  Directeur des Affaires Techniques et de la relation avec la profession  Ministère de l'Equipement et des Transports  
Mr. Mohammed Ben-Larbi  Directeur du Cabinet de M. le Wali, Directeur Général  Fonds d’Equipement Communal  
Mr. Mohammed Nabil Benabdallah  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mr. Yassir Benabdallaoui  Conseiller Programme  
Mr. Saad Benamar  Forum Marocain des Initiatives Environnementales Fès  
Mr. Nabil Benazzouz  Vice Président  Fédération Marocaine Du Conseil et de L'Ingénierie  
Mr. Khalid Benbouchaib  Palais Royal  
Mr. Abdesslam Benbrahim  Association Eau et Energie pour Tous  
Ms. Boutaina Benchekroun  Chargée de Structuration Senior  Moroccan Agency for Solar Energy  
Morocco (continued) 
Ms. Loubna Bendaoud  Conseillère  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Mr. Mustapha Bendehbi  Ministere Delegue Charge de l'Environnement  
H.E. Mr. Saad Bendourou  Ministre Plenipotentiaire  Minstère des Affaires Etrangères et de la Cooperation  
Mr. Nacer Benjelloun Touimi  Area Manager Global Trade Finance  Attijariwafa Bank  
Mr. Omar Benlamlih  Chef de Division  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable - Branche Electricité  
Ms. Saloua Benmehrez  Directeur Exécutif  Atijariwafa Bank  
Mr. Mouhcine Benmeziane  Chargé de Veille de Communication et d’Innovation  IRESEN  
H.E. Mr. Chakib Benmoussa  Ambassade du Maroc en France  
Ms. Thanae Bennani  Directeur Relations Institutionnelles  Platinum Power  
Mr. Abdelmajid Bennis Nechba  Conseiller Technique  Ministère Chargé de l'Environnement  
Mr. El Ghali Bennouna  Chargé des Systèmes de Stockage Thermique  Institut de Recherche en Energie Solaire et Energies Nouvelles  
Mr. Adile Bennour  Chef de Division  
Ministere de l'Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mr. Hassan Benomar  Député Parlementaire  Commission des Infrastructures de l’Energie  
Ms. Fadila Benosmane  Directeur Assainissement et Environnement  ONEE  
Mr. Mohammed Saïd Benryane  Ambassadeur de Sa Majesté le Roi  Ministère des Affaires et de la Coopération  
Ms. Miriem Bensalah Chaqroun  Présidente de la Confédération Générale des Entreprises du Maroc  CGEM  
Mr. Khalid Bensaoud  
Mr. Mohamed Benyahia  Directeur du Partenariat de la Communication et de la Coopération  Ministère Chargé de l'Environnement  
Mr. Said Berbale  Directeur Général Adjoint  Banque Centrale Populaire  
Mr. Said Berrada  Directeur Central du Pôle Développement  Office National de l'Electricité et de l'Eau Potable  
Mr. Roger Bertozzi  Conseiller auprès de la Ministre pour la COP 21  Ministère de l'Environnement  
Mr. Said Bouanani  Directeur Général  CETEMCO  
Mr. Lotfi Bouchaara  Chef de Cabinet de M. le Ministre  Ministre des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Mr. Abdelrhani Boucham  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Ms. Nouzha Bouchareb  Consultante  MdE  
Mr. Omar Bouchiar  Conseiller Economique auprès de l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Royaume du Maroc en France  
Ms. Ouafae Bouchouata  Chef du Service Information et Sensibilisation  Ministère Délégué Chargé de l’Environnement  
Ms. Houda Bouchtia  Chef de Projet  Confederation générale des entreprises marocaines  
Mr. Taoufik Boudchiche  Chargé de Mission auprès du Directeur Général. Mis à la disposition par le Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération auprès de l'IRES  Institut Royal Des Etudes Strategiques  
Ms. Latifa Boudouma  Chargée d’Etudes auprès du Chef du Gouvernement, Chargée de la Division de l’Industrie des Produits Alimentaires et Energétiques  Ministère Délégué auprès du Chef du Gouvernement Chargée des Affaires Générales de la Gouvernance  
Mr. Abdelouahad Bougriane  Coordinateur de Projet  Fondation Friedrich-Naumann  
Ms. Nada Bouhemou  Chargée de Mission  CDG Développement  
Mr. Housni Bouhmame  
Morocco (continued) 
Ms. Jihane Boukaidi  Communications Manager  Unilever Maghreb  
Mr. Omar Bounjou  Directeur Général  Attijariwafa Bank  
Mr. Souhail Bouslikhane  Conseiller Politique  Ambassade du Maroc en France  
Mr. Mohamed Boussaid  Conseiller Technique Principal 4C  
Mr. Ahmed Bouzid  Chef de Projet Senior  Société d'Investissements Energétiques  
Ms. Myriem Brahimi  Project Manager Financial Engineering  Societe d’Investissements Energetiques  
Mr. Brahim Braougui  1er Secrétaire  Ambassade du Maroc en France  
Mr. Abdelmajid Caoui  Association des Ingénieurs en Génie Atomique du Maroc  
Mr. El Hadi Chaibainou  Directeur Général  Groupement Professionnel des Banques du Maroc  
Mr. Mohamed Chaibi  Président  Association Professionnelle des Cimentiers  
Mr. Mehdi Chalabi  Directeur  Ministère Chargé de l'Environnement  
Ms. Loubna Chamim  Chef de la division de la Coopération  Ministère de l'Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mr. Mohamed Taoufik Chaouch  Vice Président du Conseil Régional  
Mr. Abdelaziz Chater  Protocole Royale et Chancellerie  Palais Royal  
Mr. Boubker Chatre  Chef de Division des Energies Renouvelables  
Mr. Mustapha Chehhar  Directeur du Pôle Vert  Crédit Agricole du Maroc  
Mr. Reda Cherif  Conseiller de Monsieur le Ministre  Ministère de l’Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mr. Oussama Cherkaoui Jaouad  Conseiller à la Direction Générale  Agence Nationale pour le Développement des Energies Renouvelables et de l'Efficacité Energétique  
Mr. Siham Cherraj  Conseillère du Maroc en France  Ambassade du Maroc en France  
Ms. Fatna Chihab  Secrétaire Général  Ministère de l’Habitat et de La Politique de la Ville  
Mr. Abdelmajid Chouhib  Chef de la Division Programme d'Electrification Rurale Globale  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable-BE  
Mr. Mohamed Najib Choukraoui  Aide de Camp de Sa Majeste Le Roi  Palais Royal  
Mr. Adil Chtioui  Chef de Cabinet  Ministère Chargé de L'Environnement  
Ms. Touria Dafrallah  Responsable Développement Energétique  Société d’Investissements Energétiques  
Mr. Abdelali Dakkina  Agence Nationale pour le Développement des Energies Renouvelables et de l'Efficacité Energétique  
Mr. Abdellatif Daoudi  
Mr. Fouad Darkaoui  Député Parlementaire  Commission des Infrastructures de l’Energie  
Ms. Ouafae Dehmani  Ministere de l'Energie, des Minies, de l'Eau et de l'Environnement  
Ms. Chourouk Delfi  Architecte-Urbaniste/Chargé d’Etudes  Fonds D’Equipement Communal  
Mr. Abdelaziz Derouich  
Mr. Mohammed Dinia  Expert  
Ms. Mariem Dkhil  Directrice Financement du DD  Crédit Agricole du Maroc  
Mr. Mohamed Drissi El Bouzaidi  Directeur Corporate Europe  Attijariwafa Bank  
Mr. Mathias Dufour  
Mr. Mahmoud Redouane El Alj  Directeur de la Banque de Financement  Attijariwafa Bank  
Mr. Ali El Amine Fechtali  Chef de la Division Marketing  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable – Branche Electricité  
Mr. Mohammed El Anbassi  Architecte- Membre du Conseil National de l’Ordre des Architectes  Conseil National de l’Ordre des Architectes  
Morocco (continued) 
Ms. Souad El Asraoui  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Mr. Salim El Assimi  Palais Royal  
Mr. Ahmed El Attari  Financial Analyst & Portfolio Manager  Société d'Investissements Energétiques  
Ms. Nisrine El Azher  Cadre  Direction de l’Aménagement du Territoire  
Mr. Hassan El Basri  Directeur Général  Benque Central Populaire  
Ms. Dounia El Batloussi  Chef de Service Suivi des Grands Travaux  Ministère Chargé de l'Eau  
Mr. El Hassane El Bedraoui  Administrateur Directeur General Awb Europe  Attijariwafa Bank  
Mr. Ahmed El Bouari  Directeur de l’Irrigation et de l’Aménagement de l’Espace Agricole  Ministère de l'Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mr. Abdellaziz El Gamah  Conseiller de Monsieur le Ministre de l’Energie, des Mines, de l’Eau et de l’Environnement  Ministère de l’Energie, des Mines, de l’Eau et de l’Environnement  
Mr. Mohammed El Guerrouj  Directeur Général  Agence pour le Développement Agricole  
Mr. Mustapha El Habti  Gouverneur Directeur de l’Eau et de l’Assainissement  Ministère de l’Intérieur  
Mr. Mustapha El Haddaoui  
Mr. Abderrahim El Hafidi  Secrétaire Général  Ministère de l’Energie, des Mines, de l’Eau et de l’Environnement \ Département de l’Energie et des Mines  
Mr. Abdellatif El Haité  Direction des Systemes d'Information au Maroc  
Mr. Samira El Haouat  Directrice de l’Agence de Bassin Hydraulique du Sebou  Ministère Chargé de l'Eau  
Mr. Khalid El Harfi  Conseiller  Commission des Infrastructures de l’Energie des Mines et de l’Environnement  
Ms. Jamila El Harizi  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mr. Ahmed El Hasnaoui  Expert en Communication  
Mr. Charaf El Hebil  Chef de Service Coordination et Appui  Ministère Délégué Chargé de l’Eau  
Ms. Khadija El Houdi  Vice Director  High Commissioner of Planning  
Mr. Said El Idrissi  Charge d’Etudes  Fonds d’Equipement Communal  
Mr. Jamal Eddine El Jamali  Secrétaire Général et Membre du Directoire au Crédit Agricole du Maro  Crédit Agricole du Maroc  
Ms. Lalla Asma El Kasmi  Directeur de la Coopération et de la Communication  Office national de l'Electricité et de l'Eau potable  
Mr. Saad El Khadiri  Conseiller  
Ministère Délégué auprès du Chef du Gouvernement  
Ms. Fatima El Kharbili  Directeur de Communication  Holding Al Omrane  
Ms. Fatiha El Mahdaoui  Chef de la Division de l'Observatoire National de l'Environnement au Maroc  Département de l'Environnement  
Mr. Adil El Mallouki  Palais Royal  
Ms. Ihssane El Marouani  Chargée du Programme « Qualit’Air » à la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement  
Mr. Abdelhak El Merini  Palais Royal  
Mr. Jalal El Moata  Chargé du Suivi du POT / Direction de l’Aménagement du Territoire  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  
Mr. Najib El Mohammadi  Chargé de Mission auprès du Directeur des Aménagements Hydrauliques  Ministère Délégué Chargé de l’Eau  
Mr. Amine El Moudden  
Ms. Sanae El Mounzil  Cadre  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable - Branche Electricité  
Mr. Kamal El Omari  OCP S.A  
Ms. Majida El Ouardirhi  Directrice Centrale  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mr. Laidi El Wardi  Directeur Général  Banque Centrale Populaire  
Morocco (continued) 
Mr. Zakariae El Yacoubi  Chef de Division  MAPM / Direction de l’Irrigation et de l’Aménagement de l’Espace Agricole  
Mr. Alami Elbasbasse  DIRECTEUR GENERAL  
Mr. Fouad Ali Elhimma  Conseiller de Sa Majesté Le Roi Mohammed VI  Palais Royal  
Ms. Mounia Elliq  Conseillère auprès de Mme la Ministre Déléguée Chargée de l’environnement Maroc  MDE  
Mr. Mohamed Adil Embarch  Ministre Conseiller près de l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Maroc en France  
Mr. Mohamed Endichi  Directeur  Haut Commissariat des Eaux et Forets et de la Lutte Contre la Desertification  
Ms. Kawtar Ennayer  Responsable du Secrétariat du Directoire  Société Générale de Banque Marocaine  
Mr. Mohammed Er-Rabii  Palais Royal  
Mr. Fakhr Eddine Es-Saaidi  Ministre-Conseiller en Charge des Questions Politiques et Multilatèrales à l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Royaume du Maroc en France  
Mr. Mohammed Essabbar  Secrétaire Générale  Conseil National des Droits de l'Homme  CNDH  
Mr. Aziz Essakni  Palais Royal  
Ms. Zohra Ettaik  Directeur des Energies Renouvelables et de l’Efficacité Energétique  Ministère de l’Energie, des Mines , de l’Eau et de l’Environnement \ Département de l’Energie et des Mines  
Mr. Rachida Ez-Zahir  Assistante  Ministère chargé de l'Environnement  
Ms. Hatimi Fadoua  Consultante  Société d’Investissements Energétiques  
Mr. Hamid Faik  Chef de division des financements  Agence pour le Développement Agricole  
Mr. Mohamed Fait  Chef de Division Financements  Branche Electricite  Office National de l'Electricité et de l'Eau Potable  
Ms. Jihane Faiz  Chef de Service Communication Externe  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable - Branche Electricité  
M. Abdelmalek Faraj  Directeur de l'Institut National de Recherche Halieutique  INRH  
Mr. Rachid Fassi Fihri  Chargé de Mission au Cabinet Royal  Palais Royal  
Mr. Omar Fassi Fihri  Député Parlementaire  Commission des Infrastructures de l’Energie des Mines et de l’Environnement  
Mr. Ali Fassi-Fihri  Directeur Général de l’Office 
National d’Electricité et de l’Eau Potable  Office National d’Electricité et de l’Eau Potable – Branche Eau  
Mr. Hamid Felloun  Directeur de la Gestion des Projets  Agence pour le Developpement Agricole  
M. Abdelouahed Fikrat  Secrétaire Général  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Mr. Nadia Fikri  PolluClean  
Mr. Youssef Filali Ansary  Directeur de la Communication Institutionnelle  Banque Centrale Populaire  
Mr. Rachid Firadi  
Mr. Frédéric Gagnon-Lebrun  Expert CC, Consultant  Ministère chargé de l'Environnement  
Mr. Mohamed El Mahdi Gaouane  Conseiller Politique  Ambassade du Royaume du Maroc en France  
Ms. Saïda Gharbi  Chef de Service Efficacité Energétique et Energies Renouvelables  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mr. Ahmed Ghzaoui  Ministère de l’Energie, des Mines, de l’Eau et de l’Environnement  
Mr. Mohammed Adil Guelzim  Directeur Activité Combustibles de Substitution  Association Professionnelle des Cimentiers (APC)  
Ms. Badiaa Gueroui  Directrice  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  
Morocco (continued) 
Mr. Mohammed Hachim  
Mr. Belkacem Haddad  Palais Royal  
Mr. Mohamed Hafnaoui  Directeur Général Délégué  CDG Développement  
Mr. Abdessamad Hajibi  Direction de la Lutte contre la Desertification et de la Protection de la Nature  Haut Commissariat des Eaux et Forets et de la Lutte Contre la Desertification  
Mr. Mourad Hajjaji  Chef de la Division de la Coopération et la Communication  Agence Nationale pour le Developpement des Energies Renouvelables et de l'Efficacite Energetique  
Mr. Ahmed Hajjam  Ingenieur d’Etude  Société d’Investissements Energétiques  
Ms. Ghizlan Haloui  Consultante  Ministère Chargé de l'Environnement  GIZ  
Mr. Jaouad Hamri  Président de Conseil de Surveillance  Banque Marocaine pour le commerce et l'Industrie  
Mr. Hassan Harrak  Directeur Administratif et Financier  Société d’Investissements Energétiques  
Mr. Moulay Driss Hasnaoui  Chef de la Division des Ressources en Eau  Ministère Délégué Chargé de l'Eau  
Mr. Adil Hasnaoui-Mardassi  Directeur Financier  Direction Financiere  
H.E. Mr. Omar Hilale  Ambassadeur Représentant Permanent du Maroc auprès de l'ONU New York  
Mr. Karim Hilmi  Chef de l'Unite de Recherche et de Developpement en Oceanographie  Institut Nacional de Recherche Halieutique  
Mr. Abderrahim Houmy  Secrétaire Général  Haut Commissariat aux Eaux et Forets et à la Lutte Contre la Désertification  
Ms. Meriem Houzir  Consultante et Vice Présidente du Repddom  Réseau de Plaidoyer, de Sauvegarde et de Developpement Durable des Oasis du Maroc  
Mr. Youssef Iben Mansour  Président  Fédération Nationale des Promoteurs Immobiliers  
Mr. Badr Ikken  Directeur Général  Institut de Recherche en Energie Solaire et Energies Nouvelles  
Mr. Tarik Irrou  Responsable de Projets  Attijariwafa Bank  
Mr. Brahim Jaafar  Coordonnateur National du Programme Oasis Taflalet  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire /Programme Oasis Tafilalet /  
Mr. Boubker Jaï  Directeur Général  Attijariwafa Bank  
Ms. Touria Jaouher  Chef de la Division Préservation de la Qualité de l'Eau  Ministère Chargé de l'Eau  
Mr. Mohcine Jazouli  President Directeur General  
Ms. Mina Jebbari  Directeur Stratégie & Qualité  BMCI  
Mr. Abdeslam Jorio  Chef de Division  Ministère de l’Economie et des Finances  
Mr. Mehdi Jouahri  
Ms. Wafaâ Joundy Guessous  Directeur Général Adjoint, Responsable Logistique & Achats Groupe  Attijariwafa Bank  
Ms. Meryem Kaf  Responsable du pôle communication, relations publiques et Marketing  Confederation générale des entreprises marocaines  
Mr. Badre Kanouni  Président du Direct  Holding AL Omrane  
Ms. Inès Kara  
Mr. Mohamed Mounir Karim  Directeur Général  Banque Centrale Populaire  
Mr. El Hassan Kassimi  Membre du REPDOM, trésorier  
Mr. Mohammed Kettani  Directeur de Pôle  Al Barid Bank  
Ms. Nawal Khalifa  Directeur Central chargé du Pôle Finance  Office National de l'Electricite et de l'Eau Potable  
Mr. Abdelhadi Khalifi  Palais Royal  
Mr. El Hassani Khammar El Yazami  Président  Conseil National des Droits de l'Homme  
Morocco (continued) 
Mr. Sidi Brahim Khaya  Député parlementaire  Commission des Infrastructures de l’Energie des Mines et de l’Environnement  
Ms. Smahan Khouribache  Ingénieur d’Etat  Ministère Chargé de l’Environnement  
Ms. Souad Kifani  Secrétaire Générale  Institut National de Recherche Halieutique  
Mr. Mohamed Laalami Ouali  CERM  
Mr. Ahmed Souhail Laamiri  Conseiller Financier  Ministère de l'Environnement  
Mr. Abdellah Laatiris  Directeur Général  Creative Team  
M. Moulay El Mehdi Lahbibi  Vice Président REPDOM  REPDOM  
Mr. Fouad Lahlou  
Mr. Mahjoub Lahrache  Chef de la Division des Aménagements  Ministere de l'Agriculture et de la Peche Maritime  
Mr. Said Laith  Directeur de Développement de l'Espace Rural et zones de montagne  Ministère de l'Agriculture  
Ms. Meryem Lakhssassi  Chargée de développement durable  Moroccan Agency for Solar Energy  
Mr. Khalid Lalami  Chargé de la Division de la Diversité Biologique  Ministère chargé de l'Environnement  
Ms. Souad Lalami  Chargée de Mission aupres de la Direction Generale  Institut de Recherche en Energie Solaire et Energies Nouvelles  
Mr. Faiçal Rachid Laraichi  Palais Royal  
Mr. Fayçal Laraki  Chargé d’Affaires Global Trade Finance  Attijariwafa Bank  
Mr. Hamza Laraqui Houssaini  Enseignant Chercheur dans le Domaine du Changement Climatique  Université Hassan II Casablanca  
Mr. Soufiane Larguet  Directeur de la Stratégie et des Statistiques  Ministere de l'Agriculture et de la Peche Maritime  
Ms. Fatim Ez Zahra Larhrib  Directrice de la Responsabilité Sociétale et Environnementale  Crédit Agricole du Maroc  
Ms. Nezha Larhrissi  Conseillère de Madame la Ministre  Ministère Chargé de l'Environnement  
Ms. Abir Lemseffer  Directrice du Cabinet de Monsieur le Ministre  Ministère de l’Agriculture et de la Pêche Maritime  
Mr. Ludwig Liagre  Consultant International en Appui au HCEFLCD  Haut Commissariat aux Eaux et Forets et à la Lutte Contre la Désertification  
Mr. Hassan Lissigui  Chef Division Études CDI/DER  Office National de l’Electricite et de l’eau Potable – Branche Electricite  
Ms. Farida Loudaya  Directeur des affaires américaines (MAEC)  
Ministère des Affaires et de la Coopération  
Mr. Oussama Loukili Aouali  chef de projet  Ministere Jeunesse et Sport/ Banque Mondiale  
Ms. Amal Lourhzal  Architecte  Conseil National de l’Ordre des Architectes  
Ms. Mouna Lyoubi  Chargée de Programme changement climatique, Gestion des Ressources Naturelles  Bureau de Programme de la coopération Suisse  
Mr. Abdelaziz Maaouni  Palais Royal  
Mr. Reda Mahmaj  Chef de Projets  Holding Al Omrane  
Mr. Adnane Malki  Ingénieur de Développement  Société d’Investissements Energétiques  
Ms. Siham Malki  Chargée de Suivi  Moroccan Agency for Solar Energy  
Mr. Taïb Marfak  
Mr. Sami Marrakchi  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Mr. Mohammed Mayou  Directeur Qualité, Environnement & Support Technique  Holcim Maroc  
Mr. Aziz Mekouar  Ministère des Affaires Etrangères et de la Cooperation  
Mr. Mohamed Methqal  Conseiller du Ministre des Affaires et Etrangères et de la Coopération  Ministère des Affaires et de la Coopération  
Morocco (continued) 
Ms. Naima Meziane Belfkih  Directrice Exécutive de la Fondation AJIAL  AJIAL Pour la Promotion des Droits de l’Homme  
Ms. Sonia Mezzour  Secrétaire Général  Agence Nationale pour le Developpement des Energies Renouvables et de l'Efficair Energetique  
Mr. Abdalah Mokssit  Directeur de la Météorologie Nationale  Ministère Délégué Chargé de l'Eau  
Mr. Jaouad Mouabid  Chef de Service  Direction de l'Aménagement du Territoire  
Mr. Driss Mouafek  Conseiller au Protocole près l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Royaume du Maroc en France  
Ms. Imane Moubachir  Ingénieur de Développement  Société d’Investissements Energétiques  
Ms. Zineb Mouline  Professeur Assistant a l’Université de Technologie de Nagoya  
Mr. Mohammed Tawfik Mouline  Charge de Mission au Cabinet Royal - Directeur General de l'IRES  Institut Royal des Etudes Strategiques  
Mr. Said Mouline  Directeur général  Agence Nationale pour le Developpement des Energies Renouvables et de l'Efficair Energetique  
Ms. Soumaya Mounsif Hajji  Chef de Cabinet du Ministre  
Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Mr. Abdelouahed Mountassir  Président de l'Ordre National - Architecte  Conseil National de l’Ordre des Architectes  
Mr. Jamal Naceri  Area Manager Global Trade Finance  Attijariwafa Bank  
Mr. Zakaria Naimi  Chef de Département des Systèmes Électriques et Photovoltaïques  Institut de Recherche en Energie Solaire et Energies Nouvelles  
Mr. Samir Nassim  Chef de la Division Financière et des Affaires Générales.  MdE  
Mr. Mohamed Nbou  Directeur central  Ministère délégué chargé de l'Environnement  
Ms. Latifa Nehnahi  Directrice de l’Aménagement du Territoire par Intérim  Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  
Mr. Amine Nouichi  Palais Royal  
Ms. Ghizlaine Nourlil  Projet Manager Senior DD&RSE  BMCE Bank of Africa  
Mr. Amrane Obaid  Membre du Directoire  Marocan Agency for Solar Energy  
Mr. Fadel Otmani  Conseiller près de l'Anbassade du Maroc en France  Ambassade du Maroc en France  
Mr. Said Oubedda  Chef de Service Environnement  Taqa Morocco  
Mr. Mohamed Oudor  Secrétaire Général du REPDOM  Réseau pour le plaidoyer, la 
sauvegarde et le Développement durable des Oasis du Maroc  
Mr. Mohamed Ouhssain  Chef de la Division de la Promotion et de la Régulation des PPP en irrigation  Ministry de l'Agriculture et de la Peche Tourisme ?  
Ms. Naima Oumoussa  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Mr. Francois Pyrek  Directeur General Suez Maroc  
Mr. Tarik Radoine  
Mr. Mohammed Rahmoun  Ministère de l’Habitat et de la Politique de la Ville  
Ms. Latifa Redani  Chef de division stratégie  
Mr. Rachid Rezqi  Palais Royal  
Mr. Mohammed Khalid Riffi Temsamani  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Mr. Youssef Rouissi  Directeur Général Adjoint  Attijariwafa Bank  
Mr. Abou Ibrahimi Sabr  Directeur Général de Com Partner - Membre de la Commission Energie, Climat et Economie Verte et de la Commission RSE et Labels de la CGEM  Confédération Générale des Entreprises du Maroc (CGEM)  
Mr. Mohamed Sahri  Marocan Agency for Solar Energy  
Mr. Moufti Said  Directeur de Recherche  Institut Royal des Etudes Stratégiques  
Morocco (continued) 
Mr. Nabil Saimi  Directeur Général Adjoint  Platinum Power  
Mr. Mohammed Saoud  1er Vice Président de la Région Tanger -Tétouan-Al Hoceima  Conseil Régional Tanger -Tétouan-Al Hoceima  
H.E. Ms. SAR la Princesse Maria Esmeralda SAR la Princesse Maria Esmeralda  
Mr. Larbi Sbai  Conseiller du Secrétaire Général  Département de la Pêche Maritime  
Ms. Soraya Sebti  Responsable Developpement Durable & RSE  BMCE Bank of Africa  
Mr. Rachid Seffar  Directeur Général  Holcim Maroc  
Mr. Azzouz Senhaji  Directeur du Cabinet Auprès de Madame La Ministre Déléguée de l’Eau  Ministère Délégué de l’Eau  
Mr. Mohammed Serraj  Directeur Planification  Office National de l'Electricite et de l'Eau Potable  
Ms. Wassila Slaoui  Directrice de la Communication  CDG Développement  
Ms. Nadia Smaili  Ministère des Affaires Etrargères et de la Coopération  
Ms. Mama Snoussi  Professeur de l’Enseignement Supérieur  
Mr. Mohamed Soubhi  Conseil National des Droits de l'Homme  
Mr. Said Tabai  Chef de Service Etudes Environnementales  
Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable – Branche Electricité  
Mr. Ahmed Tabbai  Directeur de l’Appui au Développement Territorial – Ministère de l’Urbanisme et de l’Aménagement du Territoire  Réseau pour le plaidoyer, la sauvegarde et le Développement durable des Oasis du Maroc  
Mr. Mohammed Tabet  Chef de Division Environnement  Office National de l’Electricité et de l’Eau Potable - Branche Electricité  
Mr. Noureddine Tabete  Société d'Investissements Énergétiques - SIE  
Mr. Abdellah Tabrika  
Mr. Rachid Tahiri  Administrateur à la Direction du changement climatique, de la Diversité Biologique et de l’Economie Verte  Ministère Délégué Chargé de l’Environnement  
Mr. Said Taleb  Chef de Division Juridique  Institut National de Recherche Halieutique  
M. El Hassan Talib  Chargé de mission à la direction des affaires technique et des relations avec la profession  Ministère de l'equipement et du transport  
Ms. Nadia Taobane  Directeur Structuration  Moroccan Agency for Solar Energy (Masen)  
Mr. Mohammed Taoufik Adyel  Expert dans le domaine CC, Energie et DD, Conseiller de la délégation marocaine  Ministère Chargé de l"Environnement  
Ms. Bouchra Taouil  Assistante de Madame la Ministre  MdE  
Mr. Hamid Tawfiki  Administrateur Directeur Général  CDG  
Ms. Neila Mia Tazi  Vice-Présidente de la CGEM et Présidente de sa Commission Communication  Confédération Générale des Entreprises du Maroc  
Mr. Youssef Tazi Mezalek  Senior Advisor  McKing  
Mr. Charles, Roger Teboul  
Mr. Mounir Temmam  Expert Changement Climatique  
Mr. Lahoucine Tijani  Président-délégué de la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement  Fondation Mohammed VI pour la protection de l'environnement  
Mr. Mohammed Amane Tiyal  Ministère des Affaires Etrangères et de la Coopération  
Ms. Houda Tounsi  Directrice Générale de la société S. EAU GLOBE  
Mr. Matthieu Wemaere  Advisor  Environment Ministry  
Mr. Abdellatif Zaghnoun  Directeur Général  Caisse de Dépôt et de Gestion « CDG »  
Mr. Hassan Zehairi  Diplomate  Ambassade du Royaume du Maroc en France  
Mr. Omar Zemrag  Conseiller  Ministère Délégué Chargé de l'Environnement  
Morocco (continued) 
Mr. Mohamed Ali Zerouali  Directeur Partenariat et Coopération  Morocan Agency for Solar Energy  
Mr. Moncef Ziani  Président de la FMCI  Fédération Marocaine du Conseil & de l’Ingénierie  
Ms. Kanza Zine Filali  Ministère de l’Energie, des Mines, de l’Eau et de l’Environnement  
Mr. Abdeslam Ziyad  Directeur de la Recherche et de la Planification de l’Eau  Ministère Délégué Chargé de l’Eau  
Mr. Bouazza Zoubir  Responsable Investissement, Restructuration et Mise à Niveau Direction Investissement  BMCE EuroServices  
Mr. Mohammed El Moatamid  Chef de Division à la Direction de Développement de l'Espace Rural et Zones de Montagne  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Lahoucine El Moujahid  Conseiller près l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Maroc  
Mr. Mohamed Haramou  General de Division  Gendarmerie Royal  
Mr. Jamal Eddine Liousri  Ministre Conseiller près l'Ambassade du Royaume du Maroc en France  Ambassade du Maroc en France  
Mr. Mohamed Yassine Mansouri  Director  Maghreb Arabe Presse - Marrakech  
Mozambique 
H.E. Mr. Carlos Agostinho Do Rosa´rio Prime Minister of Mozambique 
S.E. Sr. Celso Ismael Correia  Ministro  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Ms. Marilia Telma Antonio Manjate  UNFCCC National Climate Change Focal Point  Direccao Nacional do Ambiente  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
S.E. Sr. Zandamela Alexandre da Conceicao  Embaixador  Embaixada da Republica de Mocambique na Republica Francesa  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
S.E. Sr. Eduardo Joaquim Mulembwe  Vice-Presidente do PAP  
S.E. Sr. Francisco Ussene Mucanheia  Deputado e Presidente da Comissao sobre Agricultura, Economia e Ambiente  Comissao sobre Agricultura, Economia e Ambiente  Assembleia da Republica  
S.E. Sr. Manuel Vasconcelos Estrela Manuel Maria  Vice-Presidente  Comissao dos Assuntos Constitucionais, Direitos Humanos e Legalidade  Assembleia da Republica  
Sr. Venancio Antonio Bila Mondlane  Deputado - Relator da Bancada Parlamentar  Bancada do Movimento Democratico de Mocambique  Assembleia da Republica  
S.E. Sr. Carlos Manuel Carlos Rodrigues Da Costa  Ministro Plenipotenciario  Missao Permanente de Mocambique junto as Nacoes Unidas/Nova Iorque  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sra. Albertina Maria Domingos Mac Donald  Directora  Direccao para as Organizacoes Internacionais e Conferencias  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sra. Ivete Joaquim Maibaze  Minister Advise  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sr. Xavier Agostinho Chavana  Director Nacional Adjunto  Direccao Nacional de Monitoria e Avaliacao  Ministério da Económia e Finanças  
Sr. Antonio Mapua Bambissa  Conselheiro  Embaixada da Republica de Mocambique na Republica Francesa  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sra. Yolanda Milena Gonçalves  Directora  Direccao de Planificacao e Cooperacao  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sr. Xavier Sakambuera Sailores  Director Nacional  Direccao Nacional de Florestas  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sr. Joao DE Deus Dos Santos  Assessor Diplomático De Sua Excelência Primeiro-Ministro  Gabinete do Primeiro Ministro  
Sra. Leontina Marta Novela  Chefe do Protocolo  Gabinete do Primeiro Ministro  
Mozambique (continued) 
Sr. Jose Julia Nuvunga Sixpence  Assessor de Imprensa de Sua Excelencia o Primeiro-Ministro  Gabinete do Primeiro Ministro  
Sr. Aly Sicola Morola Impija  Direcção de Planeamento de Sistemas  Electricidade de Moçambique  
Sr. Rogério Uamusse  Secretário  Secretariado Técnico do CONDES  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Anselmina Luis Abrão Nantakota Liphola  Assessora  Gabinete do Ministro  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sr. Amilcar Frederico Pereira  Assessor do Ministro  Gabinete do Ministro  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Nilza De Fátima Nelson Chipe Matos  Gabinete do Ministro  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Rosalia Marta Pedro  Chefe de Departamento de Genero e Ambiente  Direccao Nacional do Ambiente  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Maria da Nadia Felizardo Adriao  Chefe de Departamento de Planificacao Operacional  Direccao Nacional de Planificacao e Orcamento  Ministério da Económia e Finanças  
Sra. Laurinda Fernando Saide Banze  Desk Officer na DOIC, 1ª Secretária  Direccao para as Organizacoes 
Internacionais e Conferencias  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sra. Alima Issufo Taquidir  Head of Department  Direccao Nacional de Florestas  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Mr. Luis Miguel Buchir  Head of Department  Direccao Nacional do Ambiente  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sra. Aissa Abdurremane Naimo  Técnica  Departamento Ambiental e Social  Electricidade de Moçambique  
Sr. Francisco Fanequisso Sambo  Technician  National Directorate of Environmental Affairs  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sr. Artur Francisco Chilaule  Tecnico  Administracao Nacional de Estradas  Ministerio das Obras Publicas e Habitacao  
Sra. Emilia Ines Come Zebra  Chefe de Departamento  Direccao Nacional de Energia  Ministerio dos Recursos Minerais  
Sra. Suzete Marina Cristiano Taimo Massaite  Chefe de Departamento  Direcção Nacional de Geologia e Minas  Ministerio dos Recursos Minerais e Energia  
Sra. Felismina Atanásio Longamane Langa  Directora  Administração Nacional de Áreas de Conservação  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Sara Joana Guimarães Guibunda  
Tecnica  Direcção de Planificação e Cooperação Internacional  Ministerio de Agricultura e Segurança Alimentar  
Sr. Ismael Hilário Chale  Coordenador Ambiental  Fundo de Energia  Ministerio dos Recursos Minerais e Energia  
Sr. David Fortunato Muaga  Técnico  Direcção Nacional de Transporte e Logística  Ministério dos Transportes e Comunicações  
Sr. Nemane Momede Abdurramane  Coordenador do Projecto Landscape  Unidade de Gestao de Fundos Internacionais  Ministerio da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural  
Sra. Zibia da Gloria Matola  Assistente do Embaixador  Embaixada da Republica de Mocambique na Republica Francesa  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sr. Joaquim Armando Macuacua  Chefe de Departamento de Inventario de Recursos  Direccao Nacional de Florestas  Ministry of Land, Environment and Rural Development  
Sr. Antonio Jorge Raul Uaissone  Chefe de Departamento  Direccao Nacional de Investigacao, Inovacao e Desenvolvimento Tecnologico  Ministerio de Ciencia e Tecnologia, Ensino Superior e Tecnico Profissional  
Mozambique (continued) 
Sr. Alvarito Luís António  Jornalista  Informação  jornal Zambeze Moçambique  
Sr. Almeida Alberto Sitoe  Professor Associado  Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal  Universidade Eduardo Mondlane  
Sr. João Pedro Massango  Secretário Geral  Partido ecologista Movimento da Terra  
Sr. Joao Carlos Viseu  Presidente do Conselho de Direccao  Forum Empresarial para o Meio Ambiente - FEMa  
Sr. Gilberto Alfredo Nhantumbo  Director  Informação  TVM-Televisão de Moçambique  
Sr. Gil Filipe Tomás Tembe  Jornalista  Jornal Noticior  Jornal Noticias Moçambique  
Sr. Albino Daniel Jeremias Malimane  Segundo Secretario  Embaixada da Republica de Mocambique na Republica Francesa  Ministerio dos Negocios Estrangeiros e Cooperacao  
Sra. Lolita Hilario Fondo  Analista Ambiental e Coordenadora Nacional do Proiecto SUNRED  United Nations Development Programme - Maputo  
Sr. Janeiro Caetano Avelino  Conselheiro Nacional para Mudancas Climaticas  Crisis Prevention, Recovery, Environment and Poverty Unit  United Nations Development Programme  
Sr. Absalao Jose Selemane  Assistente do Primeiro-Ministro  Gabinete do Primeiro Ministro  
Sr. Leonardo Rafael Cumbane  Ajudante de Campo  Gabinete do Primeiro Ministro  
Sr. Joao Agostinho Mucavele  Director  Salubridade e Cemiterios  Conselho Municipal da Cidade de Maputo  
Mr. Rogerio Azevedo  Camera Man  Information  TIM- Televisão Independete de Moçambique  
Sr. Alfredo Júnior de Benjamim Lituri  Director  Informação  TIM- Televisão Independete de Moçambique  
Sr. Sérgio Diamante Mondlane  Operador de Câmara  Informação  TVM- Televisâo de Moçambique  
Sr. Elidio Francisco Carmona Xirinda  Jornalista  Informação  Jornal Savana  
Sr. Manso Francisco Jorge  Vereador  Salubridade  Conselho Municipal da Cidade de Matola  
Sr. Simao Pedro Neves  Interprete  
Sr. Jose Julio Madroba  Assistente Pessoal  
Sr. Sandro Miguel Marrucho Da Conceicao  Tecnico  Cimentos de Mocambique  
Sr. Belon Antoine  Perito  Reciclagem e Gestao de Residuos  
Associacao Mocambicana de Reciclagem  
Sr. Bernardo Anajambula  Ajudante de Campo  
Myanmar 
H.E. Mr. Win Tun  Union Minister  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
H.E. Ms. Thet Thet Zin  Deputy Minister  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Mr. Si Thu Aung  Second Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Than Aye  Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Ms. Tracy Bach  Vermont Law School  
Mr. Pasquale Capizzi  UN-Habitat  
Mr. Chien-Hsiang Chou  
Ms. Rebecca Davidson  Vermont Law School  
Mr. Takeshi Goto  Assistant Director  International Tropical Timber Organization  
Mr. Maung Maung Thein Htaik  
Mr. Hein Htet  Deputy Director General  Department of Hydropower Planning  Ministry of Electric Power  
Myanmar (continued) 
Ms. Su Su Lwin  Deputy Staff Officer  Environmental Conservation Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Mr. Hwan Ok Ma  International Tropical Timber Organization  
Mr. Hlaing Min Maung  Deputy Director  Union Minister's Office  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Ms. Yin Po Myat  Deputy Director  International Organizations and Economic Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Myo Nyunt  Manager  Myanmar Timber Enterprise  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Mr. Thaung Naing Oo  Director  Forest Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Ms. Khin Cho Cho Shein  Director  Department of Meteorology and Hydrology  Ministry of Transport  
Mr. Win Swe  
Mr. Hla Maung Thein  Deputy Director General and UNFCCC National Focal Point  Environmental Conservation Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Ms. Hrin Nei Thiam  Director General  Department of Meteorology and 
Hydrology  Ministry of Transport  
H.E. Mr. Han Thu  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Khin Thida Tin  Deputy Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Ms. Seinn Lei Tun  First Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kyaw Kyaw Wai  Manager  Myanmar Timber Enterprise  Ministry of Environmental Conservation and Forestry  
Mr. Sein Win  
Ms. Kay Thwe Win  First Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Namibia 
H.E. Mr.Hage G. Geingob President of Namibia 
Mr. Penomwenyo Pohamba Shifeta  
Mr. Malan Lindeque  
Mr. Festus Hamukoto Mbendeka  
Mr. Teofilus Mutangeni Nghitila  
Mr. Petrus Muteyauli  Deputy Director  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. Jonathan Mutau Kamwi  Chief Conservation Scientist  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. John Henry Mwima  
Ms. Sarafia Ndapandula Ashipala  Agrometeologist  Research and Product Divelopment  Ministry of Agriculture  
Mr. Metusalem Natangwe Nengola  
Ms. Hilma Ndalinoshisho Angula  
Ms. Omagano Ndapewa Shooya  
Ms. Uazamo Kaura  
Mr. Norwei Sinvula Mwananawa  
Ms. Ferdrika Garises  
Mr. Sion Ndemuuda Shifa  
Ms. Susan Tise  
Mr. Christoph Helmut Schumann  Director of Fundraising  
Ms. Mary Tuyeni Hangula  
Ms. Marta Ndahafa Shikomba  
Mr. Norbert Jürgens  Professor  Biologie  University of Hamburg  
Mr. Paulus Ashili  Senior Conservation Scientist  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Mr. Karl Peter Erb  
Mr. Fredrika Kulhman  Delegate  Human Rights Activist  Indigenous People of Africa Coordinating Committee  
Mr. Tjikunda Katjina Kulunga  
Ms. Veripamue Tjiho  
Mr. More-blessings Bendict Libanda  
Ms. Pearl Claudine Coetzee  
Mr. Gotlieb Shimweefeleni Hamutwe  Project Manager  CSP TT NAM Project  Ministry of Mines and Energy  
Namibia (continued) 
Mr. Asheelo David Masso Thomas  
Ms. Nangula Frieda Ithete  
Ms. Liina Nuusiku Nantinda  Coordinator  Namibian Environmental Education Network  
Mr. Gondi Diaz  
Mr. Ndilipunye Tuhafeni Modesto  
Mr. Johan Ndjaronguru  
Mr. Albertus Aochamub  
Mr. Johannes Amunyela  
Ms. Maxine Hashipala  
Mr. Fillemon Josef  
Mr. Tomas Nampila  
Mr. David Ukongo Indongo  
Mr. Eslon Vetjituavi Kanaki Tjejamba  
Mr. Bryn Canniffe  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Nauru 
H.E. Mr. Baron Divavesi Waqa  President and Head of State  Republic of Nauru  
Ms. Charmaine Patrice Scotty  Minister for Education & Home Affairs and Special Presidential Envoy for Climate Change  Republic of Nauru  
Ms. Louisa Waqa  First Lady  Presidency  Nauru Government  
H.E. Ms. Marlene Moses  Permanent Representative  Permanent Mission of the Republic of Nauru to the United Nations, New York  
Mr. Michael Aroi  Secretary for Foreign Affairs  Department of Foreign Affairs  Nauru Government  
Mr. David Canon  Aide de Camp  Republic of Nauru  
Mr. Milton Ross Dube  Member of Parliament  Parliament  Nauru Government  
Mr. Rennier Stanislaus Gadabu  Attaché  Permanent Mission of the Republic of Nauru to the United Nations, New York  
Mr. Klenny Harris  Director Special Projects  Chief Secretary Department  Government of Nauru  
Mr. Peter Jacob  Presidential Counsel  Republic of Nauru  
Mr. Karl Heinz Koch  Honorary Consul of Nauru in the Kingdom of Belgium  Foreign Affairs  Government of Nauru  
Mr. Reagan Conrad Moses  Director for Climate Change  Commerce Industry and Environment  
Ms. Malia Talakai  Advisor  
Nepal 
Mr. Vishwendra Paswan  Ministry of Science,Technology and Environment  
H.E. Ms. Luintel Ambika Devi  Ambassodor of Nepal in France  
Mr. Ganesh Prasad Bimali  
Ms. Rabani Devi Chaudhari  
Mr. Janak Raj Chaudhary  CA Member  
Mr. Manjeet Dhakal  Climate Policy Analyst  
Ms. Madhu Devi Ghimire  Under Secretary  Environment Division  Ministry of Forests and Soil Conservation  
Mr. Pemba Gurung  
Mr. Man Bahadur Khadka  Joint Secretary  Ministry of Forests and Soil Conservation  Government of Nepal  
Mr. Sudhir Kumar Koirala  National Programme Coordinator  Ministry of Forest and Soil Conservation  Multi Stakeholder Forestry Programme  
Mr. Resham Bahadur Lama  
Mr. Ram Prasad Lamsal  Joint Secretary  Climate Change Management Division  Ministry of Science,Technology and Environment  
Mr. Dhanik Lal Mahto  Embassy of Nepal - Paris  
Mr. Gopi Nath Mainali  Joint Secretary  The National Planning Commission of Nepal  
Mr. Ugan Manandhar  Program Coordinator  WWF - Nepal  
Mr. Raju Pandit Chhetri  Policy Advisor  Prakriti Resources Centre, Nepal  
Ms. Ramkumari Paswan  
Mr. Krishna Chandra Paudel  Secretary  Ministry of Science,Technology and Environment  
Mr. Rajendra Phuyal  
Nepal (continued) 
Mr. Prem Kumar Rai  secretary  Office of the Prime Minister and Council Minister  
Mr. Dhakal Ram Babu  Deputy Chief of Mission  Embassy of Nepal in Paris  
Mr. Narendra Saud  
Mr. Naresh Sharma  Senior Agri-Economist  Ministry of Science,Technology and Environment  
Ms. Srijana Shrestha  
Mr. Shanta Raj Subedi  Secretary  
Mr. Vijaya Raj Subedi  Under Secretary  Multi Starcholdes Forestry Proramme/ Ministry of Forests and Soil Conservation  
Ms. Radhika Tamang  
Mr. Hari Prasad Upreti  
Mr. Batu Krishna Uprety  LEG Chair  Climate Change Council Nepal  
Netherlands 
H.E. Mr. Mark Rutte  Prime Minister  
H.E. Mr. Michiel Godfried Eman  Prime Minister  
H.E. Ms. Sharon Dijksma  Minister for the Environment  Ministry of Infrastructure and the Environment  
H.E. Ms. Elisabeth Maria Josepha Ploumen  Minister for Foreign Trade and Development Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Susanne Camelia - Römer  
Minister of Traffic, Transport and Urban Planning  
H.E. Mr. Oslin Benito Sevinger  Minister  Ministry of Infrastructure, Spatial Planning and Integration  
Mr. Michel Rentenaar  Climate Envoy  
Mr. Ivo de Zwaan  Head of Delegation  Ministry of Infrastructure and the Environment  
H.E. Mr. Albert Koenders  Minister of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Veronica Maria Helene Odilia Vroemen  Deputy Head of Delegation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ahmed Aboutaleb  Mayor of Rotterdam  City of Rotterdam  
Ms. Marianne Thieme  Member of Parliament  Netherlands Parliament  
Mr. Remco Dijkstra  Member of Parliament  
Ms. Roelofje Klazina Dik-Faber  Member of Parliament  
Ms. Lutske Jacobi  Member of Parliament  
Ms. Agnes Mulder  Member of Parliament  
Ms. Liesbeth van Tongeren  Member of Parliament  
Ms. Stientje van Veldhoven  Member of Parliament  
Mr. Johannes Cornelis Vos  Member of Parliament  
Mr. Eric Marc Alexander Smaling  Member of Parliament  
H.E. Mr. Ed Kronenburg  Ambassador of the Kingdom of The Netherlands in Paris  
Mr. Christoffel Kuijpers  Director General for the Environment and International Affairs  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Herman Sips  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Marcellus Maria Berk  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Pieter Terpstra  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Annika Fawcett  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Ivo Jelle Martijn Bronstring  Ministry of Finance  
Ms. Lena Buisman  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Nicolaas Willem Bos  Minsitry of Economic Affairs  
Mr. Delano Ruben Verwey  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Ms. Judith Jessurun Lobo  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Hendrik Hubert Joseph Vreuls  Ministry of Economic Affairs  
Mr. Michel den Elzen  Ministry of Housing, Spatial Planning and the Environment  
Mr. Thierry van Es  Spokesperson Minister Dijksma  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Ms. Annelou van Egmond  Spokeswoman  Ministry of Infrastructure and the Environment  
Mr. Paulus Gerardus Josephus Maria Polman  Chief Executieve Officer  Unilever  
New Zealand 
H.E. Mr. John Key  Prime Minister  Office of the Prime Minister  Government of New Zealand  
H.E. Mr. Timothy Groser  Minister for Climate Change Issues  Government of New Zealand  
H.E. Mr. Simon Bridges  Associate Minister for Climate Change Issues, Minister of Energy & Resources, Minister of Transport  Government of New Zealand  
H.E. Ms. Jo Tyndall  Climate Change Ambassador  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Anna Broadhurst  Lead Adviser, Climate Change  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Kay Harrison  Director  Climate Change  Ministry for the Environment  
Mr. Christopher Carson  Director, International Policy  Policy and Trade  Ministry for Primary Industries  
Ms. Julie Ash  Acting Chief Press Secretary  Office of the Prime Minister  New Zealand Government  
Ms. Debra Birch  Climate Change Iwi Leaders Group  
Mr. Timothy Breese  Policy Officer  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Len Brown  Mayor of Auckland  Auckland Council  
Mr. Alastair Cameron  Senior Analyst  Natural Resource Policy  The Treasury  
Mr. Robert Campbell  Constable  Diplomatic Protection Services  New Zealand Police  
Ms. Katherine Cumming  Media Advisor  Green Party of Aotearoa New Zealand  
Ms. Lucy Duncan  Deputy Secretary  Multilateral and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Roger Dungan  Senior Policy Officer  Environment Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Wayne Eagleson  Chief of Staff  Office of the Prime Minister  Government of New Zealand  
Mr. Mark Fyfe  Protection Team Leader  Protection Services  New Zealand Police  
Ms. Renee Heal  Second Secretary  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Maya Hunt  Senior Policy Analyst  International Policy  Ministry for Primary Industries  
Mr. Thomas Konterski  Policy Adviser  New Zealand Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Taha Macpherson  Foreign Policy Advisor  Department of the Prime Minister 
and Cabinet  Government of New Zealand  
Mr. Paul Melville  Senior Policy Analyst  International Policy  Ministry for Primary Industries  
Mr. Dylan Muggeridge  Senior Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
Mr. Tanera Nathan  Constable  Diplomatic Protection Service  New Zealand Police  
Ms. Lucinda Paul  Ministerial Advisor  Government of New Zealand  
Ms. Helen Plume  Principal Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
Ms. Michelle Podmore  Senior Legal Adviser  Legal Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Tina Porou  Climate Change Iwi Leaders Group  
Mr. David Rhodes  Chief Executive  New Zealand Forest Owners Association  
Mr. James Shaw  Member of Parliament  Green Party of Aotearoa New Zealand  
Mr. Matthew Smith  Private Secretary  Climate Change  Ministry for the Environment  
Ms. Carly Soo  Policy Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
New Zealand (continued) 
Mr. Stephen Walter  Senior Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
Ms. Megan Woods  Member of Parliament for Wigram  Labour Party  
Mr. John Carnegie  Manager, Energy Environment & Infrastructure  Business New Zealand Incorporated  
Nicaragua 
S.E. Sr. Paul Oquist Kelley  Ministro/Secretario Privado para Políticas Nacionales  Secretaría de la Presidencia  Gobierno de Nicaragua  
S.E. Sra. Ruth Esperanza Tapia Roa  Embajadora  Embajada de Nicaragua  
S.E. Sr. Jaime Hermida Castillo  Embajador/Representante Permanente Alterno  Misión Permanente de Nicaragua ante las Naciones Unidas, Nueva York  
Sr. Augusto Flores Fonseca  Vice Ministro  Ministerio del Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Javier Gutierrez Ramirez  General Co-Director of Climate Change  Forest and Climate Change, National Coordinator  
Sr. Humberto Gonzalez Calderon  Director de Investigacion  Secretaria Privada para Políticas Nacionales  Presidencia de la Republica  
Sra. Luz Elena Sequeira  Economist  
Dirección General Políticas Fiscales  Ministerio de Hacienda y Crédito Públic  
Sr. Luis Alberto Vargas Rojas  Primer Secretario  Embajada de Nicaragua en Francia  
Sr. M. Ndaw Mar  Embajada de Nicaragua en Francia  
Sr. Hugo Ramon Ortega Rodriguez  Embajada de Nicaragua en Francia  
Niger 
H.E. Mr. Mahamadou Issoufou  Président  Présidence de la République  
H.E. Mr. Adamou Chaifou  Ministry  Environment, Urban Safety and Sustainable Development  Government of Niger  
H.E. Ms. Aïchatou Boulama Kané  Minister of Foreign Affairs  Ministeres des Affaires Etrangeres, Cooperation, Integration Africaine et Nigeriens a l'Exterieur  
H.E. Mr. Foumakoye Gado  Ministre  Ministère de l'Energie et du Pétrole  
H.E. Mr. Ouhoumoudou Mahamadou  Ministre Directeur de Cabinet  Cabinet du Président de la République  Présidence de la République  
H.E. Mr. Boukary Wassalké  Ministre  Ministère de l'Hydraulique et Assainissement  
Mr. Kamaye Maazou  Secretaire Executif du CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Gousmane Moussa  Conseiller en Changements Climatiques  
SE/CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Agali Abdoulkader  Directeur Adjoint  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Ibra Boulam Issa  Aide de Camp  Présidence de la République  
Mr. Mahamadou Alirou  Médecin  Présidence de la République  
Ms. Marie-Luce Nicole Michèle Skraburski  Conseillère en Communication  Présidence de la République du Niger  
Ms. Safi Solange Mody Batouré Bako  Conseillère en Matière de Changements et Variabilités Climatiques  Secretariat Executif du CNEDD/ Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Housseini Barko  Attaché de Protocole  Présidence de la République  
Mr. Issifi Boureima  Conseiller Technique  Cellule Eau et Environnement  Cabinet du Président de la République  
Mr. Makadassou Alassane  Secrétaire Général Adjoint  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Alhassane Idé  Directeur du Protocle d'Etat  Présidence de la République  
Mr. Moussa Harouna  Gendarme  Présidence de la République  
Mr. Abdouramane Alilou  Attaché de Presse  Présidence de la République  
Niger (continued) 
Mr. Moussa Hamani  Attaché de Presse  Ambassade de la République du Niger en France  Ministère en Charge des Affaires Etrangères  
Mr. Maman Assaou  Garde National  Présidence de la République  
Mr. Sani Maawi  Attaché Financier  Présidence de la République  
Mr. Chamcham Assadek  Conseiller  Conseil National de l'Environnement pour un Développement Durable  Cabinet du Premier Ministre  
H.E. Mr. Ado Elhadji Abou  Ambassadeur  Ambassade de la République du Niger en France  Ministères en Charge des Affaires Etrangères  
Mr. Housseini Garba Yari  Photo-Journaliste  Présidence de la République  
Mr. Mahaman Rabiou Balla  Coordonnateur PASE Safo  Direction Générale de l'Energie  Ministère de l'Energie et du Pétrole  
Mr. Abdoulaye Bankoula  Conseiller Principal  Cellule Agriculture et Elevage  Présidence de la République  
Mr. Yahaya Nazoumou  Enseignant Chercheur/ Expert Changements Climatique/ PPCR-P8RC Niger  Faculté des Sciences  Université Abdou Moumouni de Niamey  
Mr. Diallo Mamadou Yacouba  Point Focal Changements Climatiques et Santé  
DEP  Ministère de la Santé Publique  
Mr. Amadou Yayé  Chargé du PACRC  Minstère en Charge de l'Environnement  
Mr. Souleymane Hama Kansaye  Directeur des Organisations Internationales  Ministère en Charge des Affaires Etrangères  
Mr. Abdoulaye Maïzama  Directeur  Centre National de Suivi Ecologique et Environnemental  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Moustapha Kadi  Président  ONG CODDAE  
Mr. Illo Adamou  Président du Conseil Régional  Ministère en Charge de l'Intérieur  Ministère en charge de l'Intérieur  
Mr. Issa Iro Kokino  Maire Commune Rurale de Safo  Ministère en Charge de la Décentralisation  
Mr. Salifou Djibo Abdou  Responsable du Suivi-Evaluation Projet PASE/SAFO  Ministère de l'Energie et du Pétrole  
Mr. Amadou Hassane Mai Dawa  2ème Conseiller  Ambassade de la République du Niger en France  
Mr. Oumoul Hairou Boubacar  Attachée Médico-Social  Ambassade de la République du Niger en France  
Mr. Idi Hassane  Premier Secrétaire  Ambassade de la République du Niger en France  
Ms. Hamsatou Issa  Advisor  Communication  Conseil national de 
l'Environnement pour un Développement Durable  
Mr. Issa Garba Tahirou  Coordinator  Réseau de la Jeunesse Nigérienne sur le Changements Climatiques (RJNCC)  
Mr. Ali Abdou Bonguere  Program Officer  RCD Niger  
Mr. Yéro Garba  Directeur  Cabinet Yéro  
Mr. Abdoulaye Seydou  Directeur Général  Ministère de l'Urbanisme et du Logement  
Mr. Attari Boukar  Conseiller  Secrétariat Exécutif du CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Oumarou Harouna  Ingénieur  Eaux et Forêts  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Lamine Abdoul Kader Bachard  Expert  PACRC  Ministère de l'Amenagement du Territoire et du Développement Communautaire  
Mr. Boubacar Boureima  Conseiller  Secrétariat Exécutif du CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Chaibou Dan Bakoye  Expert Suivi-Evaluation  PACRC  Ministère de l'Economie et des Finances  
Mr. Aboubacar Alzouma Yandou  Premier Secrétaire  Ambassade de la République du Niger en France  
Niger (continued) 
Mr. Atahirou Ibrahim Karbo  Secrétaire Général  Ministère de l'Hydraulique et de l'Assainissement  
Mr. Richard Perreault  Membre  Association Droit à l'Energie  ONG CODDAE  
Ms. Valérie Sophie Andral Epouse Goncalves  Membre  ONG CODDAE  
Mr. Salouhou Hamidine  Directeur Général  ANPER  Ministère de l'Energie et du Pétrole  
Mr. Ousseini Salifou  Directeur Exécutif  Agence Régionale pour l'Agriculture  CEDEAO  
Mr. Mahamadou Ali  Directeur  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Sanoussi Issoufou Mayana  Directeur Général  Ago Niger Consult  
Ms. Djenaba Coulibaly  Coordonnatrice Developpement Durable  Comité National de Coordination sur la Désertification  
Mr. Ahmadou Gambo  Membre  CNCOD  
Ms. Florence Kolade Edgar Ocquet  Chargée de Programme  ONG Réseau MARP  
Mr. Hama Seyni  Secrétaire Général  Réseau MARP-Niger  
Mr. Abdou Maisharou  Directeur Général  
Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Kader Mohamed  Ingénieur des Eaux et Forêts  Direction Générale des Eaux et Forêts  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Abdou Guéro  Docteur Hydrogéologue  Athorité du Bassin du Niger  
Mr. Abdoulaye Kaya  Agent  Autorité du Bassin du Niger  
Ms. Malikatou Hadiza Djermakoye  Etudiante  Ambassade du Niger en France  République du Niger  
Ms. Aicha Mahamadou  Agent HCI3N  Présidence de la République  
Mr. Karimou Ambouta  Enseignant Chercheur  Faculté d'Agronomie  Université Abdou Moumouni de Niamey  
Ms. Djamila Salifou Panga  Etudiante ENA de Paris  Ambassade du Niger en France  
Ms. Aichatou Moussa Mahamadou Ali  Directrice Exécutive  AP/SFD NIGER  
H.E. Mr. Mohamed Almadani A. A Alazhari  Conseiller Spécial  Présidence de la République du Niger  
H.E. Mr. Saadou Dillé  Député National  Assemblée Nationale  
H.E. Mr. Maman Nakori  Député National  Assemblée Nationale  
H.E. Mr. Tanimoune Oumarou  Député National  Assemblée Nationale  
H.E. Mr. Moustapha Mai Tanimoune  Député National  Assemblée Nationale  
Mr. Abdou Garba  Directeur de Cabinet  Assemblée Nationale  
Mr. Abdou Boubacar  Directeur du Protocole  Assemblée Nationale  
Mr. Harouna Niandou  Conseiller en Communication  Assemblée Nationale  
Mr. Tiemogo Boubakar  Secrétaire Général  Assemblée Nationale  
Mr. Sani Ousmane  Député National  Assemblée Nationale  
H.E. Ms. Amina Abdou Souna  Députée Nationale  Assemblée Nationale  
H.E. Mr. Boukary Adji  République du Niger  
Ms. Mariama Djibo Waziri  Ingénieur des Eaux et Forêts  Ministère en charge de l'Environnement  
Ms. Rahila Adamou Abdou  Membre  AgriPlus  
Ms. Zalia Yacouba Mme Boubacar  Conseillère  CNEDD  
Mr. Amadou Roufai Mahamane Lawal M  Membre  AgriPlus  
Niger (continued) 
Mr. Hamed Constantin Tchibozo Léonard  Chargé de Campagne  Oxfam  
Mr. Ibrahim Inaboutou  Secrétaire Général  BAIL  
Ms. Hadiza Kiari Fougou  Enseignant Chercheur  Université de Diffa  
Mr. Issa Abdou Malam  Directeur Général  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Sani Ayouba Abdou  Directeur Exécutif  JVE-Niger  
H.E. Mr. Moussa Djermakoye Moumouni  Président  Conseil Economique & Social  
Mr. Ahmadou Tidjani Youssoufou  Secrétaire Général  Conseil Economique Social et Culturel  Conseil Economique & Social  
Mr. Harouna Yayé Amadou  Expert en Communication  PACRC  
Mr. Daouda Abdourhamane  Directeur Général  Ministère de l'Hydraulique et de l'Assainissement  
Mr. Mamoudou Adamou  Expert Point Focal  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Garba Hamissou  Cordonnateur GDT  Ministère du Plan  
Ms. Fatchima Djibrilla Noura  Présidente  ONG Scout de l'Environnement  
Mr. Mahamadou Daoura Neino  Conseiller  
CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Illa Kané  Expert en Communication  CNEDD  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Amadou Mahtar Alioune Bâ  Modérateur  Autorité du Bassin du Niger  
Mr. Antarou Chaibou  Membre  Oxfamnovib  
Mr. Diadié dit Amadou Sankaré  Directeur de Société  Autorité du Bassin du Niger  
Mr. Alassane Aguelasse  Attaché de Presse  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Moussa Hamani  Journaliste Cameraman  Présidence de la République du Niger  
Mr. Aboubacar Ibrahim Abani  Conseiller Principal Diplomatique  Présidence de la République du Niger  
Mr. Djibrilla Askou  Cameraman  Présidence de la République du Niger  
Mr. Moussa Arimi Moustapha  Expert  Institut de Recherche pour le Développement  Institut de Recherche pour le Développement  
Mr. Oumarou Adamou  Vice-Président  Conseil National de la Jeunesse  
Mr. Abdelkrim Ben Mohamed  Conseiller Spécial  Présidence de la République du Niger  
Mr. Aboubacar Kio Koudizé  Conseiller en Communication  HCI3N  
Mr. Clement Marie Jean Balique  Expert  Authority of Niger Bassin  
Mr. Sebastien Charles Roger Chazot  Expert  Authority of Niger Bassin  
Mr. Oumarou Tankari  Expert Conseiller  Care Niger  
Ms. Hadiza Anaroua Garba  Agent  DEP  Ministere de l'Elevage  
Mr. Collins Remy Umunakwe Ihekire  Executive Secretary  Authority of Niger Bassin  
Mr. Moussa Abou  Expert  Ministère en charge de Urbanisme  
Mr. Hansley Valéry Jacques Thibaud  Expert  Energies 2050    
Ms. Bibata Djibo  Ingénieur  Ministère en charge de l'Environnement  
Mr. Idrissa Djibrill  Ingénieur  Ministère en charge de l'Environnement  
Ms. Aissatou Bobo Diallo  Membre  ONG  
Mr. Abdou Mamane dit Lokoko  Membre  CCOAD  
Ms. Aichatou Seybou Kalam  Membre  ONG HIMMA  
Niger (continued) 
Mr. Dodo Abdou Ouhou  Président  Conseil Ville de Tahoua  Région de Tahoua  
Mr. Firmin Hilaire Dongobada  Agent  Eau Vive Niger  
Mr. Pierre David  Attaché de coopération  Ambassade de France au Niger  
Mr. Issa Maïdagi  Directeur Général  Ministère de l'Energie et du Pétrole  
Mr. Stefanos Fotiou  Expert  Energies 2050  
Mr. Mamouda Moussa Na Abou  Expert  Enda Niger  
Mr. Garba Yahaya  Directeur  Direction des Études et de la Programmation  Ministère de l'Agriculture  
Ms. Aissa Abdoulaye Alfary  Journaliste  ONEP  Ministère de l'Information et de la Communication  
Mr. Abdou Kasso  Expert Ingénieur  HCI3N  Présidence de la République du Niger  
H.E. Ms. Aminatou Habibou  Deputee Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Issa Idi  Conseiller/Advisor  Secrtariat Exécutif du CNEDD  
Mr. Abdoulaye Issa  Projet PANA  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Malam Karami Lawali  Program Officer  
Comité National de Coordination sur la Désertification  
Mr. Sani Mahazou  Général de l'Environnement et du Développement durable  Ministère du Développement Durable, de l'Environnement, de la Salubrité Urbaine et du  
Mr. Mourima Mai Moussa  Directeur de l'Ingénierie  Agence Nigérienne de Promotion de l'Electrification Rurale (ANPER)  
Mr. Idrissa Mamoudou  Conseiller  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Labo Moussa  Director  Ministry of Transport  
Mr. Abdoul Madjidi Moutari  
Mr. Bello Nassourou  Directeur des Energies  Ministere del' Energie et du Petrole  
Nigeria 
H.E. Ms. Amina Jane Mohammed  Honourable Minister  Federal Ministry of Environment  
H.E. Mr. Davidson Ifenyichukwu Ikemefuna  Minister  
H.E. Mr. Aminu Aliyu Lawal  Minister  
H.E. Mr. Isau Alani Bello  Minister  Consular Immigration  
H.E. Mr. Geoffrey Jideofor Onyeama  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Bukar Hassan  Permanent Secretary  Federal Ministry of Environment  
Mr. Samuel Adeoye Adejuwon  Director  
Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Yerima Peter Tarfa  Deputy Director  Federal Ministry of Environment  
Mr. Martin Ihoeghian Uhomoibhi  
Mr. Emmanuel Olukayode Oladipo  Technical Advisor  
Mr. Babajide Ibitayo Alo  Technical Adviser to Nigeria Delegation  UNILAG  Geography Department, University of Lagos, Nigeria  
Mr. Adeniyi Onamusi  Permanent Secretary Office  Federal Ministry of Environment  
Mr. Bernard Bassey Agube  Nigeria National Petroleum Corporation  
Mr. Garba Dodo Hadejia  NNPC  
H.E. Mr. Hakeem Olawale Sulaiman  Ambassador  
Mr. Chukwuemeka Okebugwu  Senior Scientific Officer  Federal Ministry of Environment  
Mr. Bello Yankuzo Sani  Senior Scientific Officer  Federal Ministry of Environment  
Mr. Isiaka Tolani Ishola  Senior Environmental Scientist  Federal Ministry of Environment  
Mr. Bulus Paul Zom Lolo  Permanent Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ann Ogechi Umar  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Bankole Adeoye  Director  Ministry of Foreign Affairs  
Nigeria (continued) 
Ms. Adesola Aribike Olatunde  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Nwajiuba Chinedum Uzoma  
Ms. Jonah Dogo Barde  Principal Scientific Officer  Federal Ministry of Environment  
Ms. Oluwabusola Anuoluwapo Ajibola  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Francis Adeyinka Adesina  Technical Adviser  Obafemi Awolowo University  
Mr. Musa Yauri Aliyu  Assistant Director  Federal Ministry of Environment  
Mr. Haruna Kuje Ayuba  Technical Advisor  Nassarawa State University  
Mr. Adeyimika Olalekan Fadina  Executive Director  Centre for Investment, Sustainable Development, Management and Environment  
Mr. Kayode Fagbemi  National Emergency Management Agency  
Mr. Ayodeji Victor Fodeke  Federal Ministry of Environment  
Mr. Daniel Musa Gwary  Technical Advisor  
Ms. Elsie Assam Imaikop  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Asmau Jibril  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Baba Goni Ahmed  Director-General/CEO  Great Green Wall  
Ms. Rukayya Mohammed  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Musiliu Abiodun Babatunde  Great Green Wall  
Mr. Ishaku Huzi Mshelia  Technical Advisor  
Mr. Patrick Edo Esene  Federal Ministry of Environment  
Mr. Ogheneochuko Odibo  National REDD+ Programme  
Mr. Caleb Adeniyi Osuntogun  Technical Advisor  
Mr. Ardo Kumo Babayo  Federal Ministry of Environment  
Mr. Mohammed Sani Sidi  National Emergency Management Agency  
Mr. Eli Jidere Bala  Director General/CEO  Energy Commission of Nigeria  
Mr. Salisu Mohammed Dahiru  National Coordinator  Federal Ministry of Environment  
Mr. Edet Sunday Akpan  Director of Finance  Federal Ministry of Environment  
Ms. Bolanle Elizabeth Akande-Adetoun  ECOWAS  
Mr. Nasiru Medugu Idris  Nasarawa State University  
Mr. Peter Chidebe Ekweozoh  Assistant Director  Federal Ministry of Science and Technology  
Ms. Umo Mildred Ene-Obong  Federal Ministry of Health  
Ms. Jennifer Uloma Igwe  Asst. Manager News, Anchor and Producer  Nigerian Television Authority  
Ms. Nyazi Henrietta Alhassan  Assistant Director, Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Anthony Chijioke Anuforom  Director General  Nigerian Meteorological Agency  
Ms. Ada Alicemary Ihechukwu-Madubuike  Ministry of Finance  
Mr. Emmanuel Ayodele Oke  
Mr. Ifeanyi Daniel Nnodu  Director, Weather Forecasting Services  Nigerian Meteorological Agency  
Mr. Abdul-Kazeem Kasimu Bayero  Director - Pollution Control  Federal Ministry of Environment  
Mr. Buhari Alhaji Abubakar  
Ms. Chikadibia Chinezurum Abaraonye  Senior Protocol Officer  State House  
Mr. Ya'u Abdullahi  
Mr. Sabi'u Yusuf  Personal Assistant  State House  
Mr. Bashir Abubakar  Chief Security Officer  State House  
Mr. Mohammed Lawal Abubakar  Aide de Camp  State House  
Mr. Abdulkarim Dauda  Chief Personal Security Officer  
Mr. Mohammed Sarki Kalu Abba  Senior Special Assistant  State House  
Mr. Lawal Abdullahi Kazaure  State Chief of Protocol  State House  
Mr. Olufemi Victor Adesina  Special Adviser (Media)  State House  
Nigeria (continued) 
Mr. Suhayb Rafindadi Sanusi  Chief Personal Physician  State House  
Mr. Garba Shehu  Senior Special Assistant (Media)  State House  
Mr. Shehu Usman Bello  Protocol Liason Officer  State House  
Mr. Babagana Mohammed Monguno  National Security Adviser  
Mr. Adeshola Adepoju  Forest Research Institute of Nigeria  Federal Ministry of Environment  
Mr. Samson Sunday Itegboje  Deputy Director (Protocol)  State House  
Mr. Adebayo Emmanuel Adeyemi  Senior Counsellor  
Mr. Sunday Eyo Edem  First Secretary  Nigeria's Permanent Mission, New York  
Mr. Ismail Gusau Ahmad  
Ms. Samira Zaina Nnadufe Ibrahim  
Mr. Lawrence Chid Anukam  DG/CEO  National Environment Standards and Regulations Enforcement Agency  
Ms. Comfort Adebisi Owolabi  NESREA  
Mr. Wakil Adamu  Director  Planing Research and Statistics  Federal Ministry of Water Resources  
H.E. Mr. Suleman H. Adamu  Honourable Minister  Office of the Honourable Minister  
Federal Ministry of Water Resources  
Mr. Obinna Chidoka  Member of Parliament  Chairman House Committee on Environment & Habitat.  Nigerian National Assembly  
Mr. Eugene Eric Ogbonna Makwe  Chairman  House Committee on Environment & Habitat  Nigerian National Assembly  
Ms. Egele Iluobe Sarata Catilda  
Mr. Surajudeen Oyobami Akande  République du Niger  
H.E. Mr. Olusegun Obasanjo  République du Niger  
Niue 
Mr. Andrew James Kelly  Advisor  Climate Policy Watch  
Ms. Yoo Ree Lee  Advisor  Climate Policy Watch  
Mr. Mark Loong  Chief Advisor  Climate Policy Watch  
Ms. Anna Elizabeth Burgoyne Wade  Advisor  Climate Policy Watch  
Norway 
H.E. Ms. Erna Solberg  Prime Minister  Office of the Prime Minister  
H.E. Ms. Tine Sundtoft  Minister  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
H.E. Mr. Boerge Brende  Minister of Forreign Affairs  Ministry of Forreign Affairs  
Mr. Aslak Brun  Chief Climate Negotiator  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Bard Vegar Solhjell  Member of Parliament  The Norwegian Parliament  
Mr. Erik Aasheim  Senior Adviser  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Nikolai Astrup  Member of Parliament  Norwegian Parliament  
Ms. Therese Wagle Bazard  Counselor  Royal Norwegian Embassy in Paris  
Ms. Hanne Inger Bjurstroem  Special Envoy  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Georg Boersting  Policy Director  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Marianne Bruusgaard  Higher Executive Officer  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Oeyvind Christophersen  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Mr. Jorn Inge Dorum  Special Adviser  The Norwegian Association of Local and Regional Authorities  
Mr. Peder Weidemann Egseth  Political Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Rigmor Andersen Eide  Member of Parliament  Norwegian Parliament  
Mr. Ola Elvestuen  Member of Parliament  Norwegian Parliament  
Norway (continued) 
Mr. Henrik Hallgrim Eriksen  Senior Advisor  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Leif Kolbjorn Ervik  Director General  Norwegian Ministry of Finance  
H.E. Mr. Rolf Einar Fife  Ambassador  Royal Norwegian Embassy in Paris  
Ms. Line Sunniva Flottorp Oesthagen  Senior Advisor  Ministry of Petroleum and Energy  
Ms. Ellen Therese Vik Frydenlund  Police Insepector  PST  
Mr. Jon Petter Gintal  Senior Adviser  Sami Parliament of Norway  
Ms. Sylvi Graham  Member of Parliament  The Norwegian Parliament  
Mr. Oskar J Grimstad  Member of Parliament  Norwegian Parliament  
Mr. Christoffer Groenstad  Senior Advisor  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Rasmus Johan Michael Hansson  Member of Parliament  The Norwegian Parliament  
Ms. Marie Haraldstad  Higher Executive Officer  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Torkild Solli Haukaas  State Secretary  Office of the Prime Minister  
Ms. Ulla Birgitte Hegg  Councellor for Environment  
Ministry of Foreign Affairs (Mission of Norway to the EU))  
Mr. Per Rune Henriksen  Member of Parliament  The Norwegian Parliament  
Ms. Bente Herstad  Policy Director  Norwegian Agency for Development Cooperation  
Mr. Aksel Erik Hillestad  Adviser  Department for Climate Change  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Heikki Eidsvoll Holmas  Member of Parliament  The Norwegian Parliament  
Ms. Nina Holmengen  Norwegian Environment Agency  
Mr. Jens Froelich Holte  Political Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Marianne Johansen  Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Aili Keskitalo  President of the Sámi Parliament  Sami Parliament of Norway  
Mr. Tom Knappskog  Specialist Director  Office of the Prime Minister  
Mr. Hans Kolshus  Senior Advisor  Norwegian Environment Agency  
Mr. Erlend Groener Krogstad  Advisor  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Anne Heidi Kvalsoren  Senior Adviser  Office of the Prime Minister  
Ms. Vibeke Larsen  Executive Council Member  Sami Parliament of Norway  
Mr. Gard Lindseth  Senior Adviser  
Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Trude Maaseide  Head of Communications  Office of the Prime Minister  
Mr. Henrik Malvik  Senior Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Torhild Heldor Martinsen  Senior Adviser  Office of the Prime Minister  
Ms. Mette Moglestue  Assistant Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dag Nagoda  Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Inga Marie Weidemann Nyhamar  Minister  Royal Norwegian Embassy in Paris  
Mr. Per Fredrik Ilsaas Pharo  Special Adviser  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Katharina Qvale  Trainee  Royal Norwegian Embassy in Paris  
Mr. Jo Randen  Communication Adviser  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Naomi Ichihara Roekkum  LNU  
Mr. Audun Rosland  Deputy Director General  Norwegian Environment Agency  
Ms. Veslemøy Salvesen  Senior Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Norway (continued) 
Ms. Marte Sendstad  Adviser  Norwegian Minstry of Climate and Environment  
Mr. Inge Skeie  Deputy Director General  Ministry of Finance  
Mr. Peer Stiansen  Senior Advisor  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Mr. Even Stormoen  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Lars Erik Svendsen  Police Inspector  PST  
Mr. Stig Oeyvind Uhr Svenningsen  Assistant Director General  Ministry of Petroleum and Energy  
Ms. Johanne Sæther Houge  Advisor  Norwegian Society for the Conservation of Nature  
Mr. Paul Sverre Tharaldsen  Senior Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Haavard Toresen  Deputy Director General  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Ms. Anita Krohn Traaseth  CEO  Innovation Norway  
Mr. Andreas Tveteraas  Senior Adviser  Ministry of the Environment  
Ms. Ragnhild Marie Falkenberg Valstad  Higher Executive Officer  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Christina Voigt  Professor  Department of Public and 
International Law  University of Oslo  
Ms. Cathrine Wenger  Advisor  Ministry of Climate and Environment  Norwegian Ministry of Climate and Environment  
Oman 
H.E. Mr. Mohammed Salim Al Tobi  Minister  Minster Office  Ministry of Environment and Climate Affairs  
H.E. Mr. Shihab Tariq Al Said  Adviser to His Majesty  Office of Adviser to His Majesty  
Mr. Khamis Mohamed Alzeedi  Director General of Climate Affairs  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Ahmed Said Al Kharusi  Head of Minister Office  Minister Office  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Saleh Salim Al Rahbi  Director General of His Majesty’s Adviser Office  Office of Adviser to His Majesty  
Mr. Mustafa Abdul Redha AL Lawati  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Arif Naseeb Al Raisi  Director of Protocols Department  Protocols  Royal Court  
Mr. Mahmood Said Al Balushi  Interpreter  Protocols  Royal Court  
Mr. Jamal Nasser Al Hadrami  Interpreter  
Protocols  Royal Court  
Mr. Mahad Said Ba Awain  Assistant Professor - Department of Civil Engineering  Sultan Qaboos University  
Mr. Said Hamed Al Sarmi  Weather Forecasts Specialist  General Authority of Civil Aviation  
Mr. Aiman Farid Al Maimani  Cameraman  Protocols  Royal Court  
Mr. Badar Abdullah Al Battashi  Photographer  Protocols  Royal Court  
Mr. Sulaiman Salim Al Harrasi  Senior Manager  Public Authority for Electricity and Water  
Mr. Abdul Aziz Mohammed Al Jabri  Lieutenant Colonel  General Command of the Police  Oman Royal Police  
Mr. Mohamed Rashid Ali Al Sinaidi  Director of International Cooperation Department  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Khalid Hilal Al Tobi  Head of Climate Affairs Impact Assessment Section  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Sultan Sabah Bani Araba  Major  General Command of the Police  Oman Royal Police  
Mr. Hamed Mohamed Al Alawi  First Lieutenant  General Command of the Police  Oman Royal Police  
Oman (continued) 
Ms. Samah Salim Al Shibli  Climate Affairs Specialist  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Ms. Nuzha Ali AL Balushi  Media Specialist  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Mr. Jihad Matooq Al Kalbani  Warrant Officer  General Command of the Police  Oman Royal Police  
Mr. Hamad Hamood Al Rahbi  Climate Affairs Technician  Ministry of Environment and Climate Affairs  
H.E. Mr. Humaid Ali Al Maani  Ambassador of the Sultanate of Oman to the Republic of France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sultan Mohamed Al Azri  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ahmed Zaher AL Hinai  Assistant Director General of Environmental Affairs  Environmental Affairs  Ministry of Environment and Climate Affairs  
Pakistan 
H.E. Mr. Muhammad Nawaz Sharif  Prime Minister of Pakistan  
Ms. Kalsoom Nawaz Sharif  First Lady  
H.E. Mr. Zahid Hamid  Federal Minister for Climate Change  Ministry of Climate Change  
H.E. Mr. Tariq A R Fatemi  Minister of State for Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Zakia Khan  Minister for Environment  Government of Punjab  
Mr. Arif Ahmed Khan  Federal Secretary  Ministry of Climate Change  
H.E. Mr. Ghalib Iqbal  Ambassador  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hussain Nawaz Sharif  
Mr. Muhammad Irfan Tariq  Director General (Environment & Climate Change)  
Mr. Sajjad Ahmad  Joint Secretary  Ministry of Climate Change  
Mr. Janbaz Khan  Deputy Head of Mission  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Adil Najam  
Mr. Syed Mahmood Nasir  Inspector General (Forests)  Ministry of Climate Change  
Mr. Ashfaq Ahmad  SSG Gunman  
Mr. Amjad Ali  Assistant  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Syed Muhammad Safdar Ali  New's Cameraman  PM House  PTV NEW'S  
Mr. Iftikhar ul Hassan Shah  Joint Secretary (IC)  Ministry of Climate Change  
Mr. Ammar Amin  Second Secretary  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sajjad Haider Yaldram  Deputy Secretary(CC-II)  Ministry of Climate Change  
Mr. Aamir Bashir  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sohail Akhtar Chaudhry  Journalist  
Mr. Saad Ahmad Warraich  Director (UN-II)  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muhammad Fawad Hayat  Director, Climate Finance Unit  Ministry of Climate Change  
Ms. Valerie Mario Catherine Ayot  Social Secretary  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ghulam Raza Chaudhry  Press Reporter  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Akmal Aziz  Military Secretary to the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Nabeel Ahmad Awan  PSO to PM  
Mr. Umar Farooq Ahmed Chishti  Protocol Officer  
Mr. Imran Khan  Assistant Director (Database Management)  Ministry of Climate Change  
Mr. Muhammad Arif Rashid Goheer  Head of Agr and Com  GCISC  
Mr. Syed Fauad Masud Hatmi  Defence and Air Attache  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hanif Kamran  Press Reporter  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Pakistan (continued) 
Mr. Syed Javaid Hasnain Kazmi  Cameraman  PTV News  
Mr. Bashir Khalid  Press Reporter  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muhammad Farhan Khan  PA to Deputy Head of Mission  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdul Qadir Khan  Admn Assistant-II  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Asghar Khan  Driver  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tasawar Khan  Chief to Protocol  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mohammad Hanif Khan  PID Photographer  
Mr. Tahir Khushnood  Press Counsellor  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sana Bashir  Section Officer  Environment Protection Department  
Mr. Rashid Mahmood  Army and Naval Attache  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muhammad Adnan Khan  
Mr. Shahid Saleem Khan  Reporter APP  
Mr. Shahid Ajmal Malik  Reporter PTV  PTV  
Ms. Sidra Malik  Pakistan Television News  
Mr. Rana Shoaaib Mehmood  Security Officer to the Prime Minister  
Mr. Asghar Nawaz  Chairman NDMA  National Disaster Management Authority  
Mr. Muhammad Omar  Second Secretary  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ismat Parveen  First Secretary  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Fayyaz Akbar Qureshi  Driver  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Waqas Ahmad Rana  Attache Defence Procurement  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ghulam Rasul  Director General PMD  Pakistan Meteorological Department  
Mr. Arfan Saddique  Press Reporter  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ayesha Saeed  Second Secretary Political  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdul Sattar  Police Gunman  
Mr. Abdul Shakoor  Police Gunman  
Mr. Muhammad Afzal Tanvir  Engineer PTV  Pakistan Television  
Mr. Ateeq Shahid Ur Rehman  Press Reporter  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muhammad Abdul Wahid  Admn Assistant  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mohammad Yousuf  Driver  Embassy of Pakistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Khawaja Maaz Tariq  
Mr. M Abid Qaiyum Sulehrie  Executive Director SDPI  Sustainable Development Policy Institute  
Mr. Bilal Anwar  Expert on Climate Change  Institute Of Information Technology  
Mr. Shahid Ahmad Kamal  
Mr. Shakeel Hussain Kazmi  
Ms. Shandana Aziz Ullah  Chief of Section  P&D Department  Government of Khyber Pakhtunkhwa  
Mr. Syed Zafar Ali Shah  Secretary  P&D Department  Government of Khyber Pakhtunkhwa  
Mr. Asim Iftikhar Ahmad  Director General  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jahangir Piracha  CEO  Engro Powergen Qadirpur Ltd  
Mr. Malik Amin Aslam Khan  
Mr. Kamran Yusuf  
Mr. Nauman Bhatti  Counsellor  Pakistan Mission to UN New York  
Palau 
H.E. Mr. Tommy E. Remengesau, Jr.  President  Office of the President  
Mr. Rebluud Kesolei  Deputy Chief of Staff  Office of the President  
Ms. Debbie Mineichi Remengesau  First Lady  Office of the President  
H.E. Ms. Joyleen Baklai Temengil  Minister  Ministry of Community and Cultural Affairs  
H.E. Ms. Ngedikes Olai Uludong  Ambassador  Ministry of State  
Mr. Keobel Vitarelli Sakuma  Special Envoy on Oceans  Office of the President  
Mr. Xavier Matsutaro  National Climate Change Coordinator  Office of Climate Change  Ministry of Finance  
Ms. Charlene Mersai  Palau Automated Land and Resource Information System  Ministry of Finance  
Mr. Joseph Aitaro  Climate Change Finance Advisor and Coordinator  Ministry of Finance  
Ms. Lorraine Rivera  Climate Change Mitigation Coordinator  Ministry of Finance  
Mr. Nicholas Chan  Delegate  Office of Environmental Response and Coordination  
Mr. Mohammad Aatish Khan  Intern - School of Forestry & Environmental Studies  Yale University  
Ms. Sylvia Alice Earle  Advisor  Mission Blue  
Mr. Chi-Tao Wen  Advisor  Office of France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Po-Hua Liu  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Chiao-Lin Tsui  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Kai-Hsin Chen  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ian Lieblich  Advisor  Climate Policy Watch  
Ms. Ermenegilda Francesca Maddalena Boccabella  Advisor  Climate Policy Watch  
Mr. Jesse Delbridge  Advisor  Climate Policy Watch  
Ms. Erika Rosenthal  Advisor  Earth Justice  
Mr. Ignacio Trabadela Robles  Intern - Office of Climate Change  Ministry of Finance  
Ms. Laetitia De Marez  Advisor  Climate Analytics Inc.  
Ms. Camilla Agnethe Borrevik  PhD Fellow - Department of Social Anthropology  University of Bergen, Norway  
Ms. Margaret Comstock  Senior Manager - Climate and Biodiversity Finance Policy  Conservation International  
Mr. Mathieu Nolin  Intern  University of California Los Angeles  
Ms. Johanna Lynn Anderson  Intern  University of California  
Ms. Terra Dawn Laughton  Intern  University of California  
Mr. Lucian Go  Intern  Yale University  
Ms. Lindsay Brewer  Intern  Yale University  
Ms. Alissa Scholl  Intern  
Mr. Mason N. Whipps  Senator  Palau National Congress  
Mr. Jeffrey Antol  Foreign Service Officer  Ministry of State  
Ms. Alexandra Marie Santiago  Stanford University  
Ms. Tekau Magali Frere  Islands First, Inc.  
Ms. Chantal Pauline Naidoo  
Ms. Anna Francesca Habsburg-Lothringen  
Mr. Markus Oliver Reymann  TBA21-Academy  
Ms. Sarah Kozal  Advisor  Office of Environmental Response and Coordination  
Mr. Bjørnar Egede-Nissen  PhD candidate  University of Western Ontario  
Ms. Charlotte Marie Vick  Sylvia Earle Alliance  
Panama 
S.E. Sr. Juan Carlos Varela Rodriguez  Presidente de la República de Panamá 
S.E. Sra. Mirei Endara  Minister and Administrator General  National Environmental Authority  
S.E. Sr. Emilio Sempris  Vice-Minister  Ministry of the Environment  
Sr. Kevin Conrad  Executive Director  Special Envoy for Climate Change  Coalition for Rainforest Nations  
S.E. Sr. Gustavo Jorge Him Casanova  
S.E. Sra. Maria Luisa Navarro de Arango  Vice-Minister  
Sra. Rosilena Lindo  Head - Climate Change and Desertification Unit  Ministry of Environment  
Sr. Jaime Eduardo Aleman Healy  Esposo de la Embajadora  Gobierno de Panama  
Mr. Jorge Andreve  Director  Regional de Guna Yala  Autoridad Nacional del Ambiente  
Sr. José Eduardo Arco Acosta  
Sra. Maria Del Pilar Arosemena de Aleman  
Sra. Raisa Gisela Banfield Rengifo  Vice Alcaldesa  Alcaldia de Panamá  
Sra. Federica Bietta  Managing Director  Ministry of the Environment  
Sra. Sugeily Camarena Leon  Official de Protocolo  Protocolo  
Ministerio de Relaciones Exteriores de Panama  
Sr. Jeracy Chajaransky Cogley  
Sr. Paul Chung  Chief Operating Officer  Coalition for Rainforest Nations  
Sra. Lorena Isabel de Varela  Primera Dama de la Republica de Panama  Gobierno de la República de Panamá  
Sr. Jonattan Gabriel Del Rosario Arosemena  
Sra. Ana Silvia Domínguez  Analista de Cambio Climático  Ministerio de Medio Ambiente  
Sr. Manuel Dominguez Bravo  
Sr. Eric Eduardo Estrada Delgado  Security Chief of the President of Panama  Government of Panama  
Sr. Sandro Federici  Technical Advisor for REDD+  Coalition for Rainforest Nations  
Sr. Edwin Gordon  Director Nacional de Educación Ambiental  Ministerio de Educación  
Sr. Guillermo Guevara Duarte  
Sr. Milton Henriquez  Director de Cooperacion Inter  Alcaldia de Panama  
Sr. Carlos Iglesias  Energy Expert  National Energy Secretariat  
Sr. Ruben Kraiem Hadid  
Sra. Aneta Kinga Lodge  
Sr. René López Arguelles  Adaptation Specialist  Ministry of the Environment  
Sr. Andrei Marcu  Market Mechanism Advisor  Coalition for Rainforest Nations  
Mr. Onel Masardule  Asesor  Congreso Guna  
Sr. Leonardo Massai  Legal Advisor  Coalition for Rainforest Nations  
S.E. Sr. Flavio Mendez  Ambassadeur delegance permanent a l'UNESCO  Delegation Panama  
Sr. Alejandro Mendoza Gantes  
Sra. Ruth Ngolela Metzel  
Sra. Rosa Isabel Montañez Gallego  
Sr. Juan Carlos Monterrey  Cimate Change Analyst  Ministry of the Environment  
Sr. Thomas Abdiel Morales Sanjur  
Sra. Margareth Mosquera  Directorate  Autoridad Marítima de Panamá  
Sra. Mariana Pereira  
Sr. Alex Gilberto Perez Jimenez  
Sr. Edwin Pinzon Vargas  
Sr. Gonzalo Prosper Bernal  
Sra. Annette Leda Quinn Falconer  
Sr. Eduardo Reyes  Senior Public Policy Analyst  Coalition for Rainforest Nations  
Sr. Edgar Salinas  Advisor on Climate Change  Ministry of the Environment  
Sr. Raul Sandoval Chiari  
Sr. Edgar Ernaldo Serna Murillo  
Sra. Noemi Tile de Pimentel  Head of Legal Office  Autoridad Nacional de los Servicios Públicos (ASEP)  
Sra. Gisela Ulloa Vargas  
Sr. Angel Ureña Vargas  Manager, Environmental Assessment  Environment, Water and Energy  Autoridad del Canal de Panamá  
Panama (continued) 
Sr. Enrique Vargas Fanuco  Alcaldia de Panamá  
Sr. Jose Manuel Watson  Consul de Panama a Paris  
Sr. Steven Ronald Winkelman  Director  Transportation  Center for Clean Air Policy  
Papua New Guinea 
H.E. Mr. Peter Paire O'Neill  Honorable Prime Minister of the Independent State of Papua New Guinea  Department of Prime Minister and National Executive Council  
H.E. Mr. Charles Kauvu Abel  Minister for National Planning and Monitoring  Department of National Planning and Monitoring  
H.E. Mr. Jeffrey Komal  Member for Nipa Kutubu  National Parliament of Papua New Guinea  
H.E. Mr. Rimbink Pato  Hon. Minister for Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. John Thomas Pundari  Minister for Environment and Conservation & Climate Change  Office of the Minister  Office of Climate Change and Development  
H.E. Mr. Douglas Tomuriesa  Minister for Forestry  PNG Forest Authority  
Mr. Frank Mohi Aisi  Director  Department of Prime Minister and National Executive Council  
Mr. Goodwill Amos  Acting Managing Director  PNG Forest Authority  
Mr. Sebby Anskar  Land Owner  April Salumei REDD+ Project  
Mr. Jonah Auka  Senior Adaptation Officer  Adaptation and Projects Division  Office of Climate Change and Development  
Mr. Harry Aurere  Principle Advisor Bilateral  Department of Prime Minister and National Executive Council  
Mr. Jerry Bagita  First Secretary to Minister  Department of National Planning  
Mr. Amos Botty  Senior Constable-Close Protection Officer  Department of Prime Minister and National Executive Council  
Ms. Graciela Chichilnisky  Advisor  Office of Climate Change and Development  
Mr. William Conrad Dihm  Department Secretary  Department of Foreign Affairs  
Mr. Kone George Emilio  Director  Department of Prime Minister and National Executive Council  
H.E. Mr. Tarcisius Eri  Papua New Guinea High Commission to India  Government of Papua New Guinea  
Mr. Gewa Gamoga  Acting-REDD and Climate Chance Manager  REDD+ and Climate Change Branch  PNG Forest Authority  
Mr. Joseph Gideon  Chairman  Rain Forest Coalition Alliance  
Ms. Helen Hakena  Co-Founder  Leitana Nehan Women's Development Agency  
Ms. Daphne Hangatt  Foreign Service Officer  Department of Foreign Affairs  
Mr. Masamichi Haraguchi  Expert on Forest Remote Sensing & GIS  PNG Forest Authority  
Mr. Christopher Mark Hawkins  Communication Advisor  Department of Prime Minister and NEC  
Mr. Stephen Donald Hooper  Executive Director  Pacific Forest Alliance  Rainforest Alliance  
H.E. Mr. Joshua Kalinoe  PNG Ambassador to the Kingdom of Belgium and the EU  Embassy of Papua New Guinea in Brussels  
Mr. Chalapan Kaluwin  Professor  Environmental Science and Geography  University of Papua New Guinea  
Mr. Cephas Kayo  Acting Director General  Multilateral Division  Department of Foreign Affairs  
Mr. James Liwiliu Kiele  First Secretary to Forest Minister  PNG Forest Authority  
Mr. Samuel Koney  Adviser  Dept of Foreign Affairs & Immigration  Govt of Papua New Guinea  
Mr. Nelson Philip Kurina  Research Officer to Forest Minister  PNG Forest Authority  
Mr. Floyd Lala  Assistant Secretary  Department of National Planning and Monitoring  
Papua New Guinea (continued) 
Mr. Lucas Manduru  First Secretary  Embassy Of Papua New Guinea In Belgium  Dept Of Foreign Affairs  
Mr. Terry Tariowai Mark  Media Officer  Department of Prime Minister and National Executive Council  
Ms. Barbara Burode Mimino  Director  Department of Foreign Affairs  
Mr. Kenn Norae Nokondi Mondiai  Partners With Melanesians Inc.  
Mr. James Noglai  Director  International Organizations  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Ian Orrell  Group Head of Sustainability  New Britain Palm Oil Limited  
Ms. Bagara Peter  Second Secretary  Embassy of Papua New Guinea in Brussels  
Mr. Joe Neil Pokana  Manager, REDD+  Office of Climate Change and Development  
Mr. Alfred Rungol  Senior Mitigation Officer  Office of Climate Change and Development  
Mr. Stephane Claude Pierre Salim  Expert on REDD+ Project Planning Assistance  PNG Forest Authority  
Mr. Fred Sarufa  Charge d'Affaires, a.i.  Permanent Mission of Papua New Guinea to the United Nations  Department of Foreign Affairs  
Mr. Graham Sem  Technical Advisor  University of Papua New Guinea  
Ms. Ilma Joyce Siriga  Public Relations & Communications Officer  Office of Climate Change and Development  
Ms. Debra Sungi  Policy Analyst-International Negotiations  MRV and National Communications  Office of Climate Change and Development  
Mr. Tobias Kulang Thomas  Hon. Member of Parliament  Department of National Planning  
Mr. James Alan Thomas  Director  Tenkile Conservation Alliance  
Mr. Jethro Columbo Tulin  Executive Director  Pogera Alliance  
Ms. Ruth Caroline Hitahat Turia  Director  Forest Policy & Planning Directorate  Papua New Guinea Forest Authority  
Mr. Elias Watang Tuvi  Protocol Officer  Protocol Branch  Department of Foreign Affairs  
Ms. Loia Joy Vaira  Acting-First Assistant Secretary  Foreign Aid Division  Department of National Planning and Monitoring  
Mr. Kwaipo Vali  Principle Advisor  Environment and Climate Change  Department of Prime Minister and National Executive Council  
Mr. Tony James Walwal  National Consultant  April Salomei Project  
Mr. Tatsuya Watanabe  Chief Advisor  JICA Technical Cooperation Project  PNG Forest Authority  
Mr. Ruel Yamuna  Senior Legal Officer  Office of the State Solicitor  Department of Justice and Attorney General  
Ms. Rensie Xhira Bado Panda  Senior Policy Analyst-International Negotiations  MRV and National Communication Division  Office of Climate Change and Development  
Paraguay 
S.E. Sr. Horacio Manuel Cartes Jara  Presidente de la República  Presidencia de la República del Paraguay  
S.E. Sr. Eladio Ramon Loizaga Lezcano  Ministro Canciller  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Rolando Gabriel De Barros Barreto Acha  Ministro, Secretario Ejecutivo  Secretaria del Ambiente  
Sr. Mario Abdo Benitez  Presidente del Congreso  Honorable Congreso de la Nación  
Sra. Ethel Yamili Estigarribia  Directora Nacional  ONCC  Secretaría del Ambiente  
Mr. Raúl Martínez Villalba  Director  International Organizations Office  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Sofia Cartes Montaña  
Paraguay (continued) 
Sra. Sara Maria Cartes Jara  
Sr. Dario Filartiga Ruiz Diaz  Asesor Politico  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. Arnaldo Augusto Franco Echevarria  Secretario Privado  Presidencia de la República del Paraguay  
S.E. Sr. Genaro Vicente Pappalardo Ayala  Embajador y Director General del Ceremonial del Estado  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. James Edward Spalding  Director General  Itaipu Binacional  
Sr. Juan Alberto Schmalko  Director  Entidad Binacional Yacyreta  
Sr. Gustavo Javier Alfonso Gonzalez  S.E. Senador de la Nación  Honorable Cámara de Senadores - Congreso Nacional  
Sr. Raul Alderete Martinez  Edecán Naval del Presidente de la República  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. Daniel Falcón Heinichen  Jefe de Seguridad  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. Wilfrido Alarcon Martinez  Seguridad  Presidencia de la República del Paraguay  
S.E. Sra. Gloria Yrma Amarilla Acosta  Embajadora  Embajada de la República de Paraguay en Francia  
Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sra. Maria Emilia Ayala de Gambero  Segunda Secretaria  Embajada Paraguaya en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Hugo Ricardo Barrientos Orrego  Tecrico Jurisdiccioral  Corte Suprema de Justicia  
Sra. Mirta Graciela Benitez de Castillo  Asistente  Dirección de Coordinación  Itaipu Binacional  
Sra. Astrid Breuer Barriocanal  Asistente  Itaipu Binacional  
Sr. Nelson Eduardo Caballero Villamayor  Director de Gabinete  Gabinete del Ministro  Secretaria del Ambiente  
Sr. Hugo Alfredo Cabrera Benitez  Seguridad  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. Américo Cajes  Chief  Protocol Department  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Rafael Carlstein Quiñonez  Director  Unión Industrial Paraguaya  
Sra. Letícia Casati  Ministra  Embajada de Paraguay en UNESCO  
Sr. Francisco Pedro Domaniczky Lanik  Director  Dirección de Coordinación Ejecutiva  Itaipu Binacional  
Sr. Walter Abel Drakeford Aquino  Secretario Privado  
Gabinete del Ministro  Secretaria del Ambiente  
Sra. Paula Gabriela Durruty De Costa  Directora  Dirección de Relaciones Internacionales  Instituto Forestal Nacional  
Sr. Erich Daniel Fisher Cáceres  Funcionario  Embajada de la República del Paraguay en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Lucas Franco  Second Secretary  Permanent Delegation to UNESCO  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Albrecht Friedhelm Glatzle  Asociación Rural del Paraguay  
S.E. Sr. Emilio Lorenzo Gimenez Franco  Embajador - Jefe de Misión  Embajada de la Republica del Paraguay en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sra. Zulma Ramona Gomez Caceres  Senadora de la Nación  Honorable Cámara de Senadores - Congreso Nacional  
Sr. Ubaldo Rene Gonzalez  Prensa Oficial  Presidencia de la República del Paraguay  
Sra. Marta Dejesus Gonzalez Monges  Oficial  Embajada de la Republica del Paraguay en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Paraguay (continued) 
Sr. Daniel Serafín González Sosa  Director  Dirección de Gestión Ambiental  Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones  
Mr. Jorge Luis Martinez Trabuco  Asesor  Programa Nacional de Cambio Climático  Secretaría del Ambiente  
Sr. Marcos Alberto Medina Britos  Vice Ministro  Vice Ministerio de Ganaderia  Ministerio de Agricultura y Ganadería  
Sr. Rolando Luis Mendoza Mendez  Ceremonial de Estado  Presidencia de la República del Paraguay  
Sr. Mariano Mercado Rotela  Director General de Información Presidencial  Presidencia de la República del Paraguay  
Sra. Teresa Aurora Narvaja Ramirez  Asesora de Comunicación Social  Itaipu Binacional  
Sra. Shirley Esther Paez Frutos  Seguridad  Presidencia de la República del Paraguay  
Sra. Lorena Patiño  Deputy Chief of Cabinet  Office of the Minister of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Stephanie Sasha Maria Petta Noldin  Jefa del Departamento de Mecanismos Administrativos  Dirección de Servicios Ambientales  Secretaría del Ambiente  
Sra. Lilian Portillo  Asesora  Secretaría del Ambiente  
Sr. Oscar Rodas  Licenciado  Oficina Nacional de Cambio Climatico  Asesor de la Delegacion  
Sra. Maria Jose Roig Sánchez  Directora  Dirección de Asesoría Juridica  Instituto Forestal Nacional  
Sr. Mario Ruben Ruiz Diaz  Director  Secretaría Técnica de Planificación  
Sr. Esteban Vicente Sarubbi Lutz  Secretario General y Jefe de Gabinete  Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones  
Sr. Fernando Alberto Silva Facetti  S.E. Senador de la Nación  Honorable Cámara de Senadores - Congreso Nacional  
Sr. Alberto Celestino Vargas Jara  Prensa Oficial  Presidencia de la República del Paraguay  
Sra. Maria Ruth Mercedes Vera Duroñona  Segunda Secretaria  Embajada de la Republica de Paraguay en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Arnoldo Wiens Durksen  S.E. Senador Nacional.  Comisión Nacional de Energía, Recursos Naturales, Población, Ambiente, Producción y Desarrollo Sostenible.  Cámara de Senadores  
Sr. Victor Raúl Yambay Petit  Presidente  Instituto Forestal Nacional  
Sr. Gonzalo Martin Zavala Ruiz  Dirección Financiera  Itaipu Binacional  
Peru 
H.E. Mr. Ollanta M. Humala Tasso President of Peru 
H.E. Mr. Manuel Pulgar-Vidal  Minister  Ministry of the Environment  
Mr. Jorge Voto-Bernales  Special Representative for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Ana María Sánchez Vargas de Ríos  Ministra de Relaciones Exteriores  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Gabriel Quijandria Acosta  Viceminister of Strategic Development of Natural Resources  Ministry of the Environment  
Mr. Romulo Acurio  Deputy Representative for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Antonio Garcia  Alternate Special Representative for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Rosa Morales Saravia  Deputy Representative for Climate Change  Ministry of the Environment  
Ms. Aelín Suzanne María Pérez Ramírez  Jefa del Despacho de la Ministra de Relaciones Exteriores  Ministerio de Relaciones Exteriores  
H.E. Ms. Cristina Velita De Laboureix  Embajadora Del Perú en Francia  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Diana Arce  Mitigation Specialist  Ministry of the Environment  
Peru (continued) 
Ms. Carmen Arias  First Secretary  Equipo de Negociaciones sobre Cambio Climático  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Rodrigo Castro Ayca  Libelula Comunicación, Ambiente y Desarrollo  
Ms. Carolina Chambi Málaga  Analista  Libelula Comunicación, Ambiente y Desarrollo  
Mr. Ramiro Fernández  Advisor  
Mr. Jorge Gastelumendi  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sonia María González Molina  Directora General de Investigación e Información Ambiental -Comité Organizador  Ministry of the Environment  
Mr. Gonzalo Guillén Beker  Ministro  MEEF  
Ms. Carolina Julián  Logistics Assistant  COP20 Negotiations Team  Ministry of the Environment  
Mr. Adrian Lauer Mc Lauchlan  Asistente de Seguimiento Transversal al Equipo de Negociaciones  Proyecto COP20 - Equipo de Trabajo de Negociaciones COP20/CMP10  Ministry of the Environment  
Ms. Natalia Rojas Jordán  Equipo de Trabajo de Organizaciones  Ministerio del Ambiente  
Mr. Jose Daniel Rosas Gamero  Primer Secretario  MRE - Embajada de Perú en Francia  
Mr. Marco Ruiz  Assistant Coordinator  Ministry of the Environment  
Ms. Lucia Delfina Ruiz Ostoic  Presidenta del Tribunal Nacional de Controversias Hídricas de la Autoridad Nacional del Agua  Peruvian Water Authority  
Ms. Milagros Sandoval  Environmental Policy Manager  Conservation International Perú  
Mr. Claudio Schneider  Technical Director  Conservation International Perú  
Mr. Mirko Ivo Serkovic Werner  Ministry of Environment  
Mr. Jorge Gustavo Suarez de Freitas  Coordinador Ejecutivo  Programa Nacional de Conservacion de Bosques - PNCB  Ministerio del Ambiente - MINAM  
Ms. Maria Cristina Urrutia Villanueva  REDD+/USCUSS Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Catherine Grace Vennard Zapata  Segunda Secretaria  MRE - Embajada de Perú en Francia  
Ms. Elizabeth Duxbury  Senior Project Coordinator  Meridian Institute  
Ms. Marie Claire Langley  Director, Policy and Research  Climate Advisers  
Ms. Rebecca Lefton  Director, Policy and Research  Climate Advisers  
Mr. Nigel Purvis  Founding President and CEO  Climate Advisers  
Ms. Aparna Sridhar  Water Policy Associate  
External Affairs  The Nature Conservancy  
Mr. Franchesco Tramontin  Director, Public Affairs  Mondelez International  
Ms. Matias Estela Vega Christie  Project Development Analys  Green Bank  Agrobanco  
Mr. Sedequías Ancón Chávez  Tesorero  AIDESEP  
Mr. Tabaré Arroyo Currás  
Mr. Francisco Marcos Avendaño Ugaz  Director Ejecutivo  Programa de Inversión Responsable - PIR  
Mr. Jorge Barrigh  
Mr. Saturnino Callo Ticona  UNCA  
Mr. Luis Chugar  
Mr. Bernard Claude Dominique Séret  Ichtyo-Consult Society of Paris  
Mr. Jaime Herrera Arce  
Mr. Christian Emilio Herrera Matos  
Mr. Pedro Alfonso Lerner Rizo Patrón  
Mr. Lino Mamani Huarka  
Mr. Jean Pierre Manchego Baca  PRODESO  
Mr. Fernando Melendez Celis  Gobernador Regional  Gobierno Regional De Loreto  
Mr. Jose Antonio Muñoz Santillana  
Peru (continued) 
Mr. Philip Carlo Reiser von Gaudecker  Asesor  Generación +1  
Ms. Ana María Acosta Gonzalez  CLIC  
Ms. Rocío Del Pilar Aldana Montero  Analista de Investigación  Libelula Comunicacion Ambiente y Desarrollo Sac  
Mr. Bjorn Alfthan  Programme Leader, Polar and Mountain Environments  UNEP/GRID-Arendal  
Ms. Ana Marina Alvarado de Díaz  
Mr. Ercilio Augusto Alvizuri Berrocal  Director  Asociación de Afirmación Cultural Raymi  
Mr. Jahir Anicama Diaz  Research  
Mr. Fabian Antunez camacho  
Ms. Yocamille Arditi-Rocha  Directora Ejecutiva  No Planeta B  
Mr. Alejandro Argumedo  
Mr. Pedro Antonio Arias Douce  
Mr. Diliam Arteaga Vela  
Ms. Nelida Asencio Zamudio  
Ms. Adeline Zimone Auzuech  
Ms. Laura Maribel Avellaneda Huamán  Coordinadora Temática en Gestión de Riesgos Asociados al Cambio Climático de la DGCCDRH  Ministry of the Environment  
Ms. Magaly Ávila Huanca  Coordinación del Programa de Integridad en las Finanzas Climáticas en el Perú  Área técnica  
Proética-Capitulo Peruano de Transparencia Internacional  
Mr. Jorge Luis Baissel Tapia  
Ms. Patricia Balbuena Palacios  Viceministra de Interculturalidad  Ministerio de Cultura  
Mr. Oseas Barbarán Sánchez  Presidente  CONAP  
Mr. Mindahi Crescencio Bastida Munoz  
Ms. Kathy Benini  Managing Director-Environmental  Markit  
Ms. Nicole Edel Laure Marie Bernex Weiss  Directora Académica  Pontificia Universidad Católica del Perú  
Mr. Albert Bokkestijn  Director ANFOR Programme  HELVETAS  
Ms. Vanessa Leslie Bolivar Paypay  Coordinadora de Educacion  Educacion  La Ruta Del Clima  
Ms. Teresa Armida Borasino Deustua  
Ms. Rosa Bowen  Peru Government  
Mr. Luis Briceño Jara  
Ms. María del Milagro Brondi Zavala  Coordinadora Programática Regional  Oficina Regional para Latinoamérica (ORLA)  Terre des hommes – Alemania  
Ms. Andrea Milagros Bustamante San Martín  Coordinadora de Networking  Education  La Ruta Del Clima  
Mr. Jorge Caillaux   President  
Sociedad Peruana de Derecho Ambiental  (SPDA)  
Ms. Patricia Cain de Novoa  Junta de Administracion  Pronaturaleza  
Mr. Benito Calixto Guzman  Coordinador Alterno  Coordinadora Andina de Organizaciones Indígenas  
Ms. Isabel Calle  Director of the Policy and Environmental Management Program  Peruvian Society for Environmental Law  
Mr. Eduardo Calvo Buendia  Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Melania Canales Poma  Dirigenta Nacional  ONAMIAP  
Ms. Nella Vanessa Canales Trujillo  Research Officer  Climate And Environment Programme  Overseas Development Institute  
Ms. Mariela Canepa Montalvo  Coordinadora de Frente Público  Ministry of the Environment  
Ms. Matilde Yrma Cantuarias Elizalde  
Ms. Elisa Canziani Del Solar  
Ms. Liz Melissa Capcha Eulogio  Presidenta  Educacion  La Ruta Del Clima  
Ms. Ana Lucía Carbajal  
Mr. Carlos Alfredo Casabonne Stoessel  Gerente General  URBI Propiedades  
Peru (continued) 
Ms. Rosa Castañeda Prado  Video Reporter  Ministry of the Environment  
Ms. Sofía Amelia Castro Salvador  Coordinadora del Area de Relaciones Institucionales  Instituto de la Naturaleza, Territorio y Energías Renovables - INTE  Pontificia Universidad Católica del Perú  
Ms. Karina Melissa Cervantes Centeno  Promperu  
Ms. Nicole Chabaneix Cheesman  Technical Advisor  Ministry of Environment of Peru  
Ms. Bitia Kuri Chavez Bermudez  Socio Fundador  Sinba  
Mr. Jorge Rene Chavez Silvano  
Mr. Alan Chimpen  
Ms. Maria Paz Cigaran Tolmos  Gerente General  Libelula Comunicación, Ambiente y Desarrollo  
Ms. Camila Clausen Arca  Directora  Tikari  
Ms. Rosalía Adela Clemente Tacza  Presidenta de la FAREJ  Federación Agraria Regional de Junín – FAREJ  
Ms. Blandina Contreras Yance  
Mr. Wilder Cuipal Perea  
Ms. Julca Jara Dalmacio Modesto  Congresista De La República  Congreso de la República del Perú  
Ms. Erika Lorena Del Carpio Suarez  Coordinadora  Area Analisis y Propuesta  Movimiento Ciudadano frente al Cambio Climático  
Mr. José Alberto Del Corral Parodi  Gerencia General  Asociación Civil Recíclame Cumple Con Tu Planeta  
Mr. Eduardo Durand Lopez-Hurtado  Responsable del Equipo de Logística y Organización COP 20  Ministry of Environment  
Mr. Alexis Echevarría Ramirez  Sistematizador del Frente Público  Ministry of the Environment  
Ms. Ana Margot Espejo López  Coordinadora de Acción Climática y Gestión Ambiental  SEPAR  
Mr. Jhan Carlo Espinoza Villar  Investigador Científico Principal  Instituto Geofisico del Peru  
Ms. Elisenda Estrems Gianella  
Mr. Rober Michael Evaristo  
Ms. Ibis Violeta Fernández Honores  Secretaria de Ecología y Medio Ambiente  Confederación de Trabajadores del Perú - CGTP  
Ms. Aida Figari Bello  Experta Technica  Plataforma Leds Lac  
Mr. Omar Figueroa Flores  
Mr. Javier Fluixá Sanmartín  Hydraulic Specialist  CREALP  
Mr. Víctor David Galarreta Encinas  Presidente del Consejo Directivo  Mecanismos de Desarrollo Alternos - MDA  
Mr. Manuel Gambini Rupay  Gobernador Regional  Gobierno Regional De Ucayali  
Mr. César Leonidas Gamboa Balbín  Director Ejecutivo  DAR  
Mr. Pedro Gamio  Specialist  Ministerio de Energía y Minas  
Ms. Carmen Julia García  Coordinadora  Ministry of Environment  
Mr. David Ricardo Garcia Howell  Jefe de Proyectos  Libelula Comunicacion Ambiente y Desarrollo Sac  
Mr. Samuel Hugo Garcia Munoz  
Ms. Aida Rocio Garcia Garcia-Naranjo  Ministry of Economy and Finance  
Ms. Andrea Victoria García Salinas  Oficial de Comunicaciones  Comunicacion  La Ruta Del Clima  
Mr. Julio Garcia Vargas  
Mr. Francois Gerlotto  Director Cientifico  Instituto de Recursos Acuáticos  
Ms. Carla Ximena Giraldo Malca  Funcionaria  Municipalidad de Miraflores  
Mr. Roberto Hipólito Gómez Baca  Alcalde  Municipalidad de Santiago de Surco  
Ms. Mare Gordillo Zlosilo  
Ms. Rosa Elvira Guillén Velarde  Cumbre de los Pueblos   
Ms. Luisa Elena Guinand Quintero  Directora  Proyecto PLAN CC  
Ms. Medalit Gutierrez Otero  
Peru (continued) 
Ms. María Elena Gutierrez Herazo  Coordinadora de Investigación  Proyecto PlanCC  
Ms. Nathalie Hannon  Analyist  Amundi  
Mr. Wilbert Haya  
Ms. Johannes Hontelez  Director Office  FSC  
Ms. Lisa Hoyos  Directors & Co-Founder   Climate Parents & Our Kids Climate   
Ms. Elsa Renee Huaman Mendoza  
Ms. Suyana Huamani Mujica  Especialista Programa Amazonía  DAR  
Ms. Lourdes Esther Huanca Atencio  FENMUCARINAP  
Mr. Antolín Huáscar  Presidente  CNA  
Sr. Javier Humberto Roca Fabián  Director General de Asuntos de Economía Intl, Competencia e Inversión Privada  Ministerio de Economía y Finanzas  
Mr. Luis Iparraguirre Quiñones  
Ms. Patricia Iturregui Byrne  Miembro del Roster de Expertos de la Convenciòn de Naciones Unidas sobre Cambio Climàtico  Consultora independiente  
Mr. Christian Julca Alva  Equipo de Prensa  Revista para el Desarrollo Agro - Noticias  
Sra. Julia Victoria Justo Soto  Directora Ejecutiva  Fondo Nacional del Ambiente  
Ms. Tamara Lasheras De La Riva  Website Content Editor  Ministry of the Environment  
Ms. María Patricia León Melgar Delgado  Representante de País  World Wildlife Fund Fund Inc. (WWF Perú)  
Ms. Estefanía Graciela León Soria  Subdirectora  Dirección General  Munay  
Mr. José Lindo  Innovation  2050 Mill Ecosys  
Ms. Liza Logounova  Director  Markit  
Mr. Santiago López  
Ms. Krystyna Luna Swiderska  
Ms. Sarah Lupberger  Asesora especial del PNCBMCC  PNCB / MINAM  
Ms. Marcela Machaca Mendieta  Presidenta  Asociacion Bartolome Pripaylla Aba  
Mr. Rajiv Maher  
Ms. Nelsi Isabel Málaga Cueva  Asesora proyecto Indc Perú.  Ministry of the Environment  
Ms. Lisseth Sheila Malpica Quispe  Fondo Nacional del Ambiente  
Mr. Héctor Martin Manchi  Presidente  CECONSEC  
Ms. Ketty Marcelo Lopez  Vicepresidenta  ONAMIAP  
Mr. Jorge Vicente Martin Muñoz Wells  Alcalde  Municipalidad de Miraflores  
Mr. Vasco Masias  Director  Grupo Alimenta  
Mr. David Melchor  
Mr. Segundo Lorenzo Mendoza Ramos  Reforestation Association of San Juan de Mayo - Pardo Miguel District (Rioja - San Martin)  
Ms. Luz Marina Mier y Teran  
Ms. Cristina Miranda  Director of the Office of Communications  SERFOR  
Mr. Cesar Miranda Pimentel  
Ms. María Esther Mogollón Chapilliquén  Asesora Principal  Parlamento Andino  
Ms. Cynthya Montes Llanos  Presidency of the Republic of Peru  
Ms. Vanessa Morales  Coordinadora del Componente de Comunicaciones  Ministry of Environment  
Mr. Nemesio Benjamin Morales Arnao  
Ms. Diana Morales Irato  
Mr. Fredy Munive Cárdenas  
Mr. César Alberto Ñiquen Guerra  Editor  Revista Poder – LaMula.pe  
Mr. Victor Manuel Noriega Reategui  Gobernador Regional  Gobierno Regional de San Martin  
Mr. Alfredo Novoa Pena  Vicepresidente  Junta de administracion  Pronaturaleza  
Ms. Cecilia Tacusi Oblitas Zevallos  Consultora-Asistencia Técnica REDD+  Área Técnica  Proética-Capitulo Peruano de Transparencia Internacional  
Peru (continued) 
Ms. Claudia Ochoa Pérez  REDD+ National Registry Responsable  PNCB / MINAM  
Ms. Clara Omland  
Ms. Giovanna Orcotoma Escalante  
Ms. Regina Cáterin Ortega Gordillo  Especialista en MDL y Mercado de Carbono de la DGCCDRH  Ministerio del Ambiente (MINAM)  
Mr. Miguel Osorio  
Ms. Katy Pacheco  Doctorant  Universite paris 1 Pantheon Sorbonne  Ile de France Region  
Mr. Miguel Angel Pacheco Pena  
Mr. Erick Samuel Pajares Garay  Director Ejecutivo  Grupo Biosfera - Think Tank en Investigación de Futuros Sustentables  
Mr. Roy Paúl Palomino Carrillo  
Ms. Nelly Paredes Del Castillo  General Director  AGRORURAL - Ministerio de Agricultura  
Mr. Aldo Alfredo Parodi Revoredo  Oficial  PROMPERU  
Mr. Martin Thomas Paz-Coey  Investigador  Pacific Protection Integral de Recursos  
Sr. Kenneth Alberto Peralta Nario  Ministry of Environment  
Mr. José Bernardo Pereyra Esteves  Coordinador de Fomento a la Participación Universitaria  Universidad del Pacífio  
Mr. Ricardo Manuel Pérez Bailón  Consultor Programa Amazonía  DAR  
Mr. Javier Perla Álvarez  Member of the Steering Group  B Corp Promoting Group - Peru  
Mr. José Félix Pinto-Bazurco  Advisor  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Jesus Elias Martin Plaza Parra  Director  Camara Peruana de la Construccion  
Ms. Cristina Portocarrero  Country Coordinato  Partnering for Adaptation and Resilience - Agua (PARA-Agua)  
Mr. Marcelo Puelles Cárdenas  
Ms. Jorge Pablo Quiroz Salem  
Mr. Moises Quispe Quispe  
Mr. Oscar Hernan Ramos Cárdenas  
Mr. Mario Razzeto Chonati  Communicatoin specialist at UN-REDD  Ministry of the Environment  
Mr. Tim Reutemann  
Ms. Danae Emilia Rivadeneyra  
Ms. Micaela Rizo Patrón  Secretaría Técnica  Líderes+1  
Mr. Luis Robles Olmos  
Ms. Eliana Rojas  Ministry of the Education  
Ms. Paloma Roldan Ruiz  
Mr. Cesar Roldan Ruiz  
Ms. Maria Angelica Rondon Mestanza  Especialista Legal Ambiental  Direccion General de Cambio Climatico, Desertificacion y Recursos Hidricos  Ministerio del Ambiente  
Mr. Diego Viaña Rosa Perez  Presidency of the Republic of Peru  
Ms. Albina Ruiz Rios  
Ms. Ana Bozena Sabogal Dunin Borkowski  Director  Pontificia Universidad Católica del Perú  
Mr. Jorge Luis Sáenz Rabanal  Coordinator of IDB Cooperation  PNCB / MINAM  
Mr. David Martin Saettone Watmough  Presidente  Andean Crown S.A.  
Mr. Henry Samaniego Arroyo  Fiscal  Comunidad Nativa Alto Puruz  
Mr. Miguel Samaniego Arroyo  Profesor  Comunidad Nativa Alto Puruz  
Mr. Carlos Santa Cruz Guillen  
Ms. María del Rosario Sevillano  Coordinadora  Ministry of the Environment  
Ms. Tania Ines Silva Cepero  
Ms. Monica Silva Gonzalez  Ministerio del Ambiente  
Mr. Pedro Solano  Executive Director  Peruvian Society for Environmental Law  
Ms. Teresa Solís  Press Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Miriam Carolina Somocurcio Holguin  Time to Act Foundation  
Ms. Angela Soriano Quevedo  Research Assistant  CONDESAN  
Peru (continued) 
Ms. María Alejandra Soto Ruiz  Member of the Steering Group  B Corp Promoting Group - Peru  
Ms. Hilaria Supa Huamán  Parlamentaria Andino  Parlamento Andino  
Mr. Conrado Surber Devoto  
Ms. Lorena Terrazas  
Mr. Raúl Humberto Tola  
Mr. Jorge Torres Padilla  Asesor Fondo REDD+  PNCB / MINAM  
Mr. Jaime Tranca  Journalist  OjoPúblico  
Ms. Claudia Tuesta Velarde  Coordinadora de Clima de Cambios  Dirección de Comunicación Institucional  Pontificia Universidad Católica del Perú  
Mr. José Alonso Tufino Borja  Coordinador  Generación +1  
Ms. Laura Madalengoitia Ugarte  
Mr. Rafael Ugarteche  Audiovisual Team  Ministry of the Environment  
Mr. Gustavo Urrea  Executive Director  BioComercio Colombia  
Ms. Brenda Lorena Vaccari Paz  Miembro  Generación +1  
Ms. Marycielo Valdez Sanchez  Investigadora  FORO Nacional Internacional  
Mr. Bernabé Valenzuela Tapia  
Mr. Guillermo Vidal Araneta  Directror Ejecutivo  ONG Tikari  
Ms. Luz Gladis Vila Pihue  Organización. Onamiap - Organización Nacional De Mujeres Indígenas Andinas Y Amazónicas Del Perú  
Ms. Verónica Villena  Climate Finance Specialist  Ministerio del Ambiente (MINAM)  
Mr. Gaston Vizcarra Kennedy  President  Candela Peru  
Mr. Ricardo Ynouye Arévalo  Presidency of the Republic of Peru  
Ms. Anaïs Zimmer  
Ms. Meike Zimmermann  Asistente de Coordinación de la Iniciativa IPCCA  Asociacion ANDES  
Mr. Daniel Miguel Zubiate Dominguez  
Mr. Brian Zutta  Coordinador Responsable de Medición, Reporte y verif  Ministry of the Environment  
Ms. Liliana Lozano  World Wildlife Fund Fund Inc. (WWF Perú)  
Philippines 
H.E. Mr. Benigno III Aquino  President of the Republic of the Philippines 
H.E. Mr. Emmanuel De Guzman  Secretary  Climate Change Commission  Office of the President  
H.E. Ms. Janette Garin  Secretary of Health  Department of Health  
H.E. Mr. Cesar Purisima  Secretary of Finance  Department of Finance  
H.E. Mr. Gregory Domingo  Secretary of Trade and Industry  Department of Trade and Industry  
H.E. Mr. Ramon Paje  Minister  Department of Environment and Natural Resources  
H.E. Mr. Joseph Emilio Abaya  Secretary of Transportation and Communication  Department of Transportation and Communication  
H.E. Ms. Zenaida Monsada  Secretary of Energy  Department of Energy  
H.E. Mr. Arsenio Balisacan  Secretary for Economic Planning  National Economic Development Authority  
H.E. Mr. Herminio Jr Coloma  Secretary of Presidential Communications  Presidential Communications Operations Office  
Ms. Julia Andrea Abad  Secretary, Presidential Management Staff  Presidential Management Staff  
Mr. Ronald Llamas  Secretary for Political Affairs  Office of the President  
H.E. Mr. Juan Romeo Nereus Acosta  Minister  Office of the Presidential Adviser for Environmental Protection  
Ms. Katrina Angela Rivera  Office of the President  
Ms. Linglingay Lacanlale  Undersecretary  Department of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Maria Theresa Lazaro  Ambassador  Philippine Embassy Paris, France  
Ms. Celia Anna Feria  Chief of Presidential Protocol  Office of the President  
Philippines (continued) 
Mr. Renato Marfil  Undersecretary  Presidential Communications Operations Office  
Mr. Jonas Leones  Undersecretary  Department of Environment and Natural Resources  
Mr. Heherson Turingan Alvarez  Climate Change Commission  
Mr. Manuel III Quezon  Undersecretary  Office of the President  
Ms. Maria Cleofe Natividad  Assistant Secretary  Department of Foreign Affairs  
Mr. Jesus Ricardo Domingo  Assistant Secretary  Office of the United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Mr. Virgilio Jr Nadal  Assistant Secretary  Office of the President  
Mr. Reynaldo Jr Delantar  Assistant Secretary  Office of the President  
Mr. Jan Mikael Co  Assistant Executive Secretary  Presidential Communications Development and Strategic Planning Office  
Mr. Anselmo Abungan  Assistant Secretary  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Michelle Angelica Go  Assistant Secretary  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Sherielysse Bonifacio  Assistant Secretary  Department of Transportation and Communications  
Ms. Reggie Ramos  Assistant Secretary  Legal Affairs  Department of Transportation and Communications  
Mr. Raymund Enriquez Liboro  Assistant Secretary  Climate Change and DRR Management & Mitigation  Department of Science and Technology  
Ms. Joyceline Goco  Deputy Executive Director  Climate Change Commission  Office of the President  
Mr. Jose Sixto III Dantes  Commissioner  National Youth Commission  
Ms. Margarita Ibayan  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Adrian Bernie Candolada  Executive Director  Department of Foreign Affairs  
Mr. Raymond Balatbat  Director  Department of Foreign Affairs  
Ms. Deena Joy Amatong  Philippine Embassy Paris, France  
Ms. Maria Angela Ponce  Philippine Permanent Mission to the United Nations, New York  
Mr. Jesus Enrique II Garcia  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Arnel Talisayon  First Secretary and Consul  Philippine Mission to Geneva  Department of Foreign Affairs  
Mr. Val Roque  Director  Office of the United Nations and International Organization  Department of Foreign Affairs  
Ms. Donna Celeste Feliciano-Gatmaytan  Director  Office of United Nations and 
International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Theresa Mundita Lim  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Mercedita Agcaoili Sombilla  Director  National Economic and Development Authority  
Ms. Catherine Adraneda  Office of the President  
Ms. Rapunzel Acop  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Andre Peter Estanislao  Philippine Embassy Paris, France  
Ms. Elaine Mae Laruan-Hernandez  Principal Assistant  Office of the United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Edna Lee Juanillo  Climatology and Agrometeorology Division  Philippine Atmospheric Geophysical & Astronomical Services Administration  
Mr. Albert Magalang  Head  Climate Change Office, Environment Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Mr. John Narag  Department of Finance  
Ms. Alicia Ilaga  Director  Systems-wide Climate Change Office  Department of Agriculture  
Ms. Mayumi Quintos-Natividad  Assistant Director  Forest Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Philippines (continued) 
Ms. Gina Aljecera  Assistant Director  National Economic and Development Authority  
Ms. Helena Tamayo Gaddi  Planning Officer V  Implementation and Oversight Division  Climate Change Commission  
Ms. Sandee Gamulo Recabar  Senior Science Research Specialist  Climate Change Commission  Office of the President  
Ms. Pebbles Sanchez  Planning Officier II  Climate Change Office  Climate Change Commission  
Mr. Elmer Santos Argaño  Chief of staff  Office of commissioner  National Youth Commission  
Mr. Alfredo Serrano Anciado  Executive Assistant  Comission  
Mr. Mark de Claro  Forest Management Bureau  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Alice Grace Calleja De Lapeyriere  
Ms. Hershey dela Cruz  Senior Science Research Specialist, Energy Cooperation Coordination Division  Department of Energy  
Ms. Carlyn Diaz  Department of Finance  
Mr. Fritz Gerald Fernandez  Desk Officer  Office of United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Arriane Kristel Fuentebella  Climate Change Commission  
Ms. Letty G. Abella  Senior Science Research Specialist, Energy Cooperation Coordination Division  Department of Energy  
Mr. Marlon Henson Obligado  Department of National Defense  
Mr. Manuel Oira  Focal Person to UNEP and UN-Habitat  Philippine Embassy in Nairobi, Kenya  Department of Foreign Affairs  
Ms. Rosa Perez  Panel of Techniicla Experts  Climate Change Commission  
Ms. Marietta Quejada  Department of Energy  
Ms. Alexandra Jewel Rosas  Climate Change Commission  
Mr. Alejandrino Sibucao  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Sheila Bengtlars  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Mark Michael Vincent Marbella  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Frankson Ong  Philippine Embassy Paris, France  
Ms. Pisces Joy Razon  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Franz Jedd Aliander Ramos  Philippine Embassy Paris, France  
Ms. Eunika Lesli Leyva Tiongco  Philippine Embassy Paris, France  
Mr. Romulo Jr Manuel  Defense Attache  Philippine Embassy Madrid, Spain  
Mr. Ritche Abad  Office of the President  
Ms. Mirrian Roshiella Ducay  Office of the President  
Mr. Jo Paulo Espiritu  Office of the President  
Mr. Raul Ubando  Office of the President  
Mr. Henry Adornado  Department of Environment and Natural Resources  
Mr. Anthony Acuña  Presidential Security Group  
Mr. Norrel Cometa Alog  Presidential Security Group  
Mr. Jovencio Jr Angco  Office of the President  
Mr. Gerardo Bahia  Office of the President  
Mr. Benzar Bryan Balagtas  Office of the President  
Mr. Elicir Burlaos  Office of the President  
Mr. Artemio Torrecarion Cabalo  Presidential Security Group  
Ms. Mary Ann Calma  Office of the President  
Mr. Joseph Immanuel Casimiro  Office of the President  
Mr. Christopher Constantino  Presidential Security Group  
Mr. Junar Correa  Office of the President  
Ms. Hechadee Dela Cruz  Office of the President  
Mr. Jhun Delaguna  Presidential Security Group  
Mr. Marcialito Escudero  Office of the President  
Mr. Immanuel Cedrik Forbes  Office of the President  
Mr. Ian Noel Ignes  Office of the President  
Mr. Kenneth Edward Lagunilla  Office of the President  
Mr. Armando Lapitan  Office of the President  
Philippines (continued) 
Mr. Robert Lineses  Office of the President  
Mr. Jose Jesus Luntok  Office of the President  
Mr. Norlin Muyco  Presidential Security Group  
Mr. Adan Joseph Nagasangan  Office of the President  
Mr. Gil Nartea  Office of the President  
Mr. Job Pelayo  Office of the President  
Mr. Justino Ramolete  Office of the President  
Mr. Angelo Samonte  Office of the President  
Mr. Joel Lagasaca Serrano  Presidential Security Group  
Mr. Evren Talban  Presidential Security Group  
Ms. Maria Cristina Tutaan  Office of the President  
Mr. Laurence Umayam  Presidential Communications Operations Office  
Mr. Joseph Vidal  Office of the President  
Mr. Antonio Gabriel La Viña  
Mr. Isagani Rodriguez Serrano  Philippine Rural Reconstruction Movement  
Mr. Renato Redentor Constantino  
Ms. Amelia Dulce Supetran  
Ms. Maria Athena Ronquillo-Ballesteros  
Mr. Elpidio Peria  
Mr. Shubert Ciencia  
Mr. Reginald Rex Barrer  
Ms. Maria Dolores Bernabe  
Ms. Alaya De Leon  
Ms. Cecilia Therese Guiao  
Ms. Angela Consuelo Ibay  
Mr. Jasper Inventor  
Mr. James Kho  
Ms. Elirozz Carlie Labaria  Ateneo School of Government  
Ms. Jemima Marie Mendoza  Consultant  Ateneo School of Government  
Ms. Purple Chrystyl Romero  Ateneo School of Government  
Ms. Joyce Melcar Tan  Ateneo School of Government  
Ms. Railla Veronica Puno  Ateneo School of Government  
Ms. Alexandra Nikita Siojo  Ateneo School of Government  
Ms. Denise Sioson  
Ms. Anna Kristina Abad  
Ms. Zeldania Soriano  ASEAN Political Advisor  Civil Society Representative  Greenpeace - South East Asia  
Poland 
H.E. Ms. Beata Maria Szydlo  Prime Minister  
H.E. Mr. Jan Szyszko  Minister of the Environment  
H.E. Mr. Pawel Salek  Secretary of State for the Environment  Ministry of the Environment  
Mr. Pawel Maciej Szefernaker  Secretary of State  Chancellery of the Prime Minister  
Mr. Mieczyslaw Stefan Ostojski  Deputy Head of Delegation  Minister's Political Cabinet  Ministry of the Environment  
Mr. Tomasz Chruszczow  Deputy Head of Delegation  
Ministeris Politiral Cabinet  Ministry of the Environment  
H.E. Mr. Andrzej Byrt  Ambassador  
Mr. Przemyslaw Sobanski  Head of Climate Policy Unit  Sustainable Development Department  Ministry of the Environment  
Ms. Bozena Adamska  Minister Councelor  Department of Air Protection  Ministry of Environment  
Mr. Edward Basinski  Ministry of Finance  
Ms. Marzena Chodor  
Mr. Andrzej Ciopinski  Deputy Director  Minstry of Finance/ Economic Policies Dep.  
Ms. Maria Dabrowska  
Mr. Piotr Dombrowicki  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Mr. Leszek Drogosz  Director  Infrastructure Department  City of Warsaw  
Ms. Monika Figaj  Senior Specialist  Ministry of the Environment  
Mr. Jacek Figula  Biuro Ochrony Rzadu  
Ms. Ewa Florkiewicz  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Grzegorz Grobicki  Specialist  Sustainable Development Department  Ministry of the Environment  
Poland (continued) 
Ms. Hanna Gronkiewicz-Waltz  President of Warsaw  
Ms. Natalia Grzadziel  Assistant of Prime Minister  Chancellery of the Prime Minister  
Mr. Adam Janczak  
Mr. Kamil Jaworski  
Mr. Jaroslaw Józwiak  Deputy Director  Mayor's Office  City of Warsaw  
Ms. Miroslawa Kachel-Pele  Service Economique  
Mr. Marek Stanislaw Kanabus  Deputy Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tomasz Karpinski  Senior Specialist  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Mr. Marcin Kowalczyk  Specialist  Ministry of Finance  
Ms. Monika Kusmierczyk  Specialist  Sustainable Development Department  Ministry of the Environment  
Mr. Igor Mitroczuk  Ministry of the Environment  
Ms. Monika Mizgier Blaszczak  Diplomatic, Media, Press  Ambassade de Poland in France  
Mr. Mateusz Monko  Service Economique  
Ms. Wanda Nowakowska  
Ms. Anna Paluch  M.P.  
Mr. Wojciech Pietras  Service Administratif  
Ms. Anna Serzysko  Specialist  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Mr. Boguslaw Andrzej Sonik  M.P.  
Mr. Robert Szewczyk  Senior Policy Adviser  NSZZ "Solidarnosc"  
Mr. Konrad Krzysztof Szymanski  Deputy Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Agata Wadowska  Service Economique  
Ms. Maja Walicka  Service Economique  
Ms. Malgorzata Wejtko  Director  Department of Air Protection  Ministry of Environment  
Ms. Joanna Wisniewska  Chancellery of the Prime Minister  
Ms. Lidia Wojtal  SBSTA Chair  Department of EU Economic Policy  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Piotr Grzegorz Wojtczak  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Marcin Zaczek  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection  
Portugal 
H.E. Mr. António Costa  Prime Minister of Portugal  
H.E. Mr. José Pedro Matos Fernandes  Minister of Environment  
H.E. Mr. Carlos Martins  Secretary of State for the Environment  
H.E. Mr. José Filipe Mendes Moraes Cabral  Ambassador  Embassy of Portugal in Paris  
Mr. Nuno Sanchez Lacasta  President  Portuguese Environment Agency  
Ms. Ana Teresa Perez  Member of the Board  Portuguese Environment Agency  
Mr. Eduardo Jorge Ferreira Santos  Head of Department  Portuguese Environment Agency  Ministry for Environment, Spatial Planning and Energy  
Ms. Cristina Carreiras  Policy Officer  Portuguese Environment Agency  Ministry for Environment, Spatial Planning and Energy  
Mr. Pedro Soares  Member of Parliament  Portuguese Parliament - Assembleia da República  
Mr. Duarte Pacheco  Member of Parliament  Portuguese Parliament - Assembleia da República  
Ms. Alexandra Ferreira de Carvalho  Secretary General  Ministry for Environment, Spatial Planning and Energy  
Mr. Nuno Banza  Inspeção-geral dos Ministérios do Ambiente, Ordenamento do Território e Energia e da Agricultura e do Mar.  
Portugal (continued) 
Ms. Vanda Maria Dias Stelzer-Sequeira  Director  Department of International Economic Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Lídia Margarida Bandeira Nabais  First Secretary  Embassy of Portugal in Paris  
Ms. Matilde Arbués Moreira Salvação Barreto  First Secretary  Embassy of Portugal in Paris  
Mr. Paulo Simões Areosa Feio  Counsellor  Embassy of Portugal to the OECD  
Ms. Maria do Carmo Fernandes  Camoes Institute for Cooperation and Language  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Catarina Sousa  Head of Unit  International affairs  Ministry of Environment, Spatial Planning and Energy  
Ms. Joana Vieira da Silva  Senior Expert  The Portuguese Environment Agency  Ministry of Environment, Spatial Planning and Energy  
Mr. Paulo José Tavares Canaveira  Portuguese Environment Agency  Ministry for Environment, Spatial Planning and Energy  
Ms. Joana Balsemão  Representação Permanente de Portugal junta da União Europeia  
Ms. Ines Alves  Assistant for the Minister  Ministry of Environment  Government of Portugal  
Ms. Madalena Callé Lucas  Coordinator  EEAGrants  
Mr. Franco Caruso  Corporate Communication & Sustainability  BRISA  
Mr. Orlando Coelho dos Santos  Security Officer  
Mr. Paulo Couto Ferreira  
Mr. Gualter Crisóstomo  Corporate Governance Manager  CEIIA  
Mr. Filipe Duarte Santos  CNADS - Conselho Nacional do Ambiente e Desenvolvimento Sustentável  
Ms. Rita Faden  
Ms. Ana Paula Fernandes  Counsellor  Portuguese Embassy to the OECD  
Ms. Maria Ferreira da Fonseca  
Mr. Francisco Manuel Freire Cardoso Ferreira  Member  CENSE  
Ms. Magda Gonçalves Borges  Instituto Camões - Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Joaquim Judas  Mayor of Almada  Municipality of Almada  
Ms. Ana Paula Martins Rodrigues  Portuguese Environment Agency  
Ms. Rita Nunes Pinto  Ecovisão  
Qatar 
H.E. Mr. HH Sheikh Tamim Bin Hamad Al-Thani  HH. Sheikh Amir of the State of Qatar  
H.E. Mr. Khalid Mohamed Al-Attiyah  Minister of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Ahmad Amer Al-Hemaidi  Minister of Environment  Office of Minister  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Sheikh Khalid Khalifa Al-Thani  Director of Office of H.H. the Emir  Diwan Amiri  
H.E. Mr. Mohammed Nasser Al-Hajri  Director of Studies Research Department in the Emiri Diwan  Diwan Amiri  
H.E. Mr. Sheikh Mishal Hamad Al-Thani  Ambassador of the State of Qatar to France  Embassy of Qatar in Paris  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Amer Abdulla Al-Hemaidi  Director of the Amiri Protocol  Amiri Diwan  
H.E. Mr. Talal Almas Al-Sulaiti  Amiri Diwan  
H.E. Mr. Fahad Mohamed Al-Attiyah  Amiri Diwan  
H.E. Mr. Sheikh Saif Ahmed Al-Thani  Director of the Government Communication Office  Amiri Diwan  
H.E. Mr. Abdulla Eid Al-Sulaiti  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sultan Ghanim Al-Kuwari  Chief of HH. The Amir Private Affairs Office  Amiri Diwan  
Mr. Ahmad Mohammed A Al-Sada  Assisstant Undersecretary of Environmental Affairs  Ministry of Environment  
Qatar (continued) 
Mr. Hassan Yousef Al-Awadi  Expert in the Research and Studies Department at the Emiri Diwan  Amiri Diwan  
Mr. Mohammed Issa Al-Kuwari  Amiri Diwan  
Mr. Mehanna Ali Al-Dosari  Amiri Diwan  
Mr. Ali Mohammed AL-Maadhadi  Amiri Diwan  
Mr. Rashid Zaben Al-Dossari  Amiri Diwan  
Mr. Abdulaziz Ghanim Al-Kuwari  Diwan Amiri  
Mr. Mohammed Mubarak Al-Moadadi  Diwan Amiri  
Mr. Saad Nasser Al Kaabi  Advisor  Studies And Research Department At The Amiri Diwan  Diwan Amiri  
Ms. Lulwa Rashid Al-Khater  Director of the press office at the Emiri Diwan  Diwan Amiri  
Mr. Mohd A.Aziz AlAnsari  Diwan Amiri  
Mr. Yousuf Mohammed Al Mohannadi  Amiri Diwan  
Mr. Rashid Khalifa Al-Kubaisi  Diwan Amiri  
Mr. Mohammed Abdulla Al-Dosari  Diwan Amiri  
Mr. Abdulla Yousef Mahmoud  Diwan Amiri  
Mr. Ali Abdulla Al Naimi  Diwan Amiri  
Mr. Eissa Saeed Al-Mansoori  Diwan Amiri  
Mr. Masoud Mubarak Al-Saad  Diwan Amiri  
Mr. Badr Abdulla Al-Obaidli  Diwan Amiri  
Mr. Mohammed Ali Al-Othman  Acting Assistant Director of Forign Minister Office for Political Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdulrahman Mohammed Al-Fakhroo  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Khater Mohammed Al-Khater  Second Secretary  Embassy of Qatar in Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Abdulla Ali Al-Boinin  Second Secretary  Embassy of Qatar in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ali Mohammed Al-Naama  Ministry of Environment  
Mr. Mansour Faleh Al-Hajri  Diwan Amiri  
Mr. Ibrahim Yousuf Al-Medhadi  Diwan Amiri  
Mr. Sheikh Abdulaziz Hassan Al-Thani  Diwan Amiri  
Mr. Sultan Mohammed Al-Mahmoud  Amiri Diwan  
Mr. Khalil Misfer Al-Shahwani  Diwan Amiri  
Mr. Abdulkarem Khalaf Al-Muhannadi  Diwan Amiri  
Mr. Jumah Abdulla Al-Mansoori  Diwan Amiri  
Mr. Mohammed Waleed Al-Jassim  Diwan Amiri  
Mr. Ibrahim Abdulaziz Al-Ibrahim  Diwan Amiri  
Mr. Abdulhadi Nasser Al-Marri  Director,Climate Change 
Department  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Mr. Nasser Sultan Al-Muraikhi  Director,Minister Office  Minister Office  Ministry of Environment  
Mr. Masoud Jaralla AlMarri  Director  Agricultural Research Department  
Mr. Talal Abdulla Al-Emadi  Assistant Professor  College of Law  University of Qatar  
Mr. Taleb Mohammed Alathba  Specialist of Legal Relations  Department of Health, Safety and Environment  Qatar Petroleum  
Mr. Yousef Ahmed Janahi  Qatar General Electricity & Water  
Mr. Saad Abdulla Al-Hitmi  Engineer  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Mr. Ali Abdulla Al-Buainain  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ahmad Faleh Al-Remithi  Environmental Assessment Department  Ministry of Environment  
Mr. Faraj Obaid Al-Marri  Ministry of Environment  
Mr. Mansour Faraj Alqahtani  Ministry of Environment  
Mr. Khalifa Ahmed Al-Assiry  
Mr. Muhsen Zayed Al-Khayarin  Director of Public Relations and Communication Depertment  Ministry of Environment  
Mr. Abdulla Nasir Al-Hajri  Ministry of Environment  
Qatar (continued) 
Mr. Abdulrahman Ali Al-Naama  Qatar General Electricity & Water Corporation  
Mr. Safar Mubarak Al-Shafi  Ministry of Municipality and Urban Planning  
Mr. Nasser Mohammed Al-Mohannadi  General Authority of Civil Aviation  
Mr. Thamer Khider Al-Rwaili  General Authority of Civil Aviation  
Mr. Baligh Gobran  Third Chemical Engineer  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Mr. Khaled Abumaali  Environmental Engineer  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Mr. Yasir Abdelgadir Ali  Engineer  Ministry of Environment  
Mr. Alla Mahmoud Badr  Legal Affairs  Ministry of Environment  
Mr. Elmahdi Rahmani  Ministry of Environment  
Mr. Abdulla Bayat Al-Aseeri  Minister Office  Ministry of Environment  
Mr. Mohmoud Abdulaziz Al-Marwani  Environmental Researcher  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Mr. Mohammad Asam  Amiri Diwan  
Mr. Abdelhady Abdellatif Fadlelmawla  Amiri Diwan  
Mr. Qotsha Jibuti  Amiri Diwan  
Mr. Khamis Ghabish Al Sarhani  Amiri Diwan  
Mr. Abdulrahman Ahmad Al-Tamimi  Ministry of Economics and Commerce  
Mr. Adel Aslan Aslan  
Mr. Ahmad Akram Ashkanani  
Mr. Ahmed Abdulla Ali  Director of Meteorogical Department  General Authority of Civil Aviation  
Mr. Haddad Rayan  Advisor  Embassy of Qatar in France  
Mr. Hamad A.Rahman Al-Kuwari  Director  Center for Sustainable Development  Qatar University  
Mr. Hareb Mohammed Aljabri  Manager of Algal Technologies Program  Qatar University  
Mr. Hashim Mohammed Al-Sada  Projects Engineer  Conservation and Energy Efficiency Department  Qatar General Electrcity  
Mr. Hazim Ali AL-Muraikhi  Director of Environmental Affairs  Qatar Gas  
Mr. Mohammed Newaimi Al-Hajri  
Mr. Mohammed Rashid Al-Sulaiti  
Mr. A.Aziz Ahmad Al-Hammadi  Qatar General Electricity and Water Corporation  
Mr. Slimane Hadj Brahim  
Republic of Korea 
H.E. Ms. Geun-hye Park  President  
H.E. Mr. Seongkyu Yoon  Minister  Ministry of Environment  
H.E. Mr. Byung-se Yun  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Kyou hyun Kim  Senior Secretary to the President for Foreign Affairs and National Security  Office of the President  
Mr. Chong Bum An  Senior Secretary to the President for Economic Affairs  Office of the President  
Mr. Shin Cho  Senior Secretary to the President for Future Strategy  Office of the President  
Mr. Sung hwan Lee  Assistant Secretary to the President for Foreign Affairs  Office of the President  
H.E. Mr. Jai Chul Choi  Deputy Minister and Ambassador for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Seoung-hyun Moon  Secretary to the President for Foreign Affairs  Office of the President  
Mr. Yeocheol Yoon  Deputy Minister for Protocol Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Chul Min Mo  Ambassador  Embassy of the Republic of Korea in France  
Mr. Eun-Yong Lee  Minister  Embassy of the Republic of Korea in France  
Republic of Korea (continued) 
Ms. Kyung-Jin Yoo  First Secretary  Embassy of the Republic of Korea in France  
Mr. Hyung Jong Lee  Deputy Director General  Climate Change, Energy and Environmental Affairs Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Gye-Yoen Cho  Director  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. JunHee Lee  First Secretary  Green Economy and Environmental Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ggochnim Bak  Second Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Seungnam Lee  Second Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Soomi Chang  Second Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Jin-Soo Kim  Second Secretary  International Energy Security Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Hyojung Kim  Environment Attache  Bonn Office, Embassy of the Republic of Korea in Germany  
Ms. Sun Hwa Chung  Counsellor  Permanent Delegation of Korea to the OECD  
Mr. Daeyoung Ju  Director General  International Cooperation Office  Ministry of Environment  
Mr. Joon Ki Kim  Director  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Mr. Beob Jeong Kim  Director  Climate Air Quality Policy Division  Ministry of Environment  
Ms. Jeonghyun Emily Park  Deputy Director  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Mr. Hyunjoon Lee  Deputy Director  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Ms. Eun hye Lee  Deputy Director  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Ms. Su jin Lim  Program Official  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Mr. Seungyong Hong  Program Official  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Ms. Hwajin Kim  Global Environment Division  Ministry of Environment  
Mr. Han Chang Choi  Deputy Director  Climate Air Quality Policy Division  Ministry of Environment  
Mr. Yang dong Kim  Deputy Director  Ministry of Environment  
Mr. Donghak Shin  Director  Climate Change & Industry Environment Division  
Ministry of Trade, Industry and Energy  
Ms. HyunJoo Song  Director  Green House Gas Reduction Team  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Ms. Hyejeong Chang  Deputy Director  Climate Change & Industry Environment Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Jongho Han  Deputy Director  Green House Gas Reduction Team  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Woongki Sohn  Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Ms. Minjin Kim  Deputy Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Ms. Jeongjoo Kim  Deputy Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Mr. Jeongwhun Kang  Researcher  Green Climate Policy Division  Ministry of Strategy and Finance  
Mr. Hwanjo Park  Deputy Director  Future Policy Coordination Division  Ministry of Strategy and Finance  
Ms. Kyungyeon Lee  Future Policy Coordination Division  Ministry of Strategy and Finance  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Jae Moon Park  Assistant Minister  Office of R&D Policy  Ministry of Science, ICT and Future Planning  
Mr. Ilsub Baek  Director  Strategic Technology Policy Division  Ministry of Science, ICT and Future Planning  
Ms. Dong Min Hwang  Deputy Director  Fundamental Technology Policy Division  Ministry of Science, ICT and Future Planning  
Mr. Suk-Kyu Lim  Vice Chairman of Green Growth Committee  Office for Supporting Green Growth  
Mr. Seung Wook Choi  Specialist  Bureau of Supporting Green Growth  Office for Government Policy Coordination  
Ms. Garam Hong  Deputy Director  Climate Change Policy Division  Office for Supporting Green Growth  
Mr. Chiun Chung  Director  Climate Change Policy Division  Office for Supporting Green Growth  
Mr. Young-jung Yoon  Director  Future Strategy Division  Ministry of Land, Infrastructure and Transport  
Mr. Sang-soo Kim  Director  Airworthiness Division  
Ministry of Land, Infrastructure and Transport  
Mr. Samho Seo  Deputy Director  Future Strategy Division  Ministry of Land, Infrastructure and Transport  
Mr. Cheol Jang  Assistant Director  Airworthiness Division  Ministry of Land, Infrastructure and Transport  
Ms. Dawoom Park  Assistant Director  Agricultural Commerce Division  Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs  
Ms. Kiyeon Han  Assistant director  Creative Agrifood Policy Division  Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs  
Mr. Choer Lag Joeng  Director  Maritime Industry and Technology Division  Ministry of Oceans and Fisheries  
Ms. Rywon Yang  Legal Specialist  International Legal Affairs Division  Ministry of Justice  
Ms. Pyunghwa Yoon  Director  International Cooperation Division  Korea Forest Service  
Ms. Hyunju Lee  Director  Forest Policy Division  Korea Forest Service  
Mr. Jong-Sik Lee  Researcher  National Academy of Agricultural Science  Rural Development Administration  
Mr. Seong-Jin Park  Researcher  National Academy of Agricultural 
Science  Rural Development Administration  
Ms. Mi-ok Ki  Deputy Director  Climate Policy Division  Korean Meteorological Administration  
Ms. Kyung Won Na  Chairperson of Foreign Affairs & Unification Committee  National Assembly, Republic of Korea  
Ms. Youngjoo Kim  Chairperson of Environment and Labor Committee  National Assembly, Republic of Korea  
Ms. Jasmine Lee  National Assembly, Republic of Korea  
Ms. Inchun Shon  Member of the National Assembly  
Mr. Seung Jick Yoo  President  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Mr. Hyung Wook Choi  Senior Researcher  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Mr. Jae Hyuk Jung  Senior Researcher  Greenhouse Gas Inventory & Research Center of Korea  
Ms. Miyoun Min  Deputy General Manager  Korea Environment Corporation  
Mr. Beomwoong Park  Manager  Korea Environment Corporation  
Mr. Seungdo Kim  Professor  Hallym University  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Jaehyoung Lee  Professor  Korea University  
Mr. Sangyun Lee  Research Fellow  Korean Environment Institute  
Mr. Seungjun Lee  Research Fellow  Korean Environment Institute  
Mr. JaeKyu Lim  Senior Research Fellow  Korea Energy Economics Institute  
Mr. DongWoon Noh  Senior Research Fellow  Korea Energy Economics Institute  
Mr. Jin Gyu Oh  Senior Research Fellow  Korea Energy Economics Institute  
Mr. Gilwhan Kim  Associate Research Fellow  Korea Energy Economics Institute  
Mr. Sangjun Lee  Associate Research Fellow  Korea Energy Economics Institute  
Ms. Youngjun Hur  Researcher  Korea Energy Economics Institute  
Mr. Eulyoung Na  Director  Korea Energy Agency  
Mr. Daegyun Oh  Policy Advisor  Korea Energy Agency  
Mr. Jungmo Koo  Assistant manager  Korea Energy Agency  
Mr. Seunghyun Kong  Assistant Manager  Korea Energy Agency  
Mr. Daeho Lee  Researcher  Sogang Graduate School of International Studies  
Mr. Soon-Chul Park  Senior Researcher  Korea Institute of Industrial Technology  
Ms. Yujin Chun  Senior Researcher  Korea Institute of Industrial Technology  
Mr. Yoon Ghi Ahn  Director  POSCO Research Institute  
Mr. Jin Young Moon  Research Fellow  Korea Institute for International Economic Policy  
Ms. Hyungna Oh  Professor  College of international studies  Kyung Hee University  
Mr. Changmo Sung  President  Green Technology Center Korea  
Mr. Tae Yong Jung  Professor  Yonsei University  
Mr. Moonhee Park  Director  Daesung Institute for Clean Energy  
Mr. Dong Joon Min  Professor  Yonsei University  
Ms. Min Hee Park  Advanced Researcher  Korea Institute of Energy Research  
Ms. Eun Hee Lee  Korea CCS R&D Center (KCRC)  
Ms. Ami Woo  Researcher  Green Technology Center Korea  
Ms. Chae Woon Oh  Researcher  Green Technology Center Korea  
Ms. Hwa Young Lee  Researcher  Green Technology Center Korea  
Ms. Soo Eun Kim  Researcher  Korea Atomic Energy Research Institute  
Mr. Sangjune Park  Assist Research Fellow  Korea Transport Institute  
Mr. Jun-haeng Jo  Research Fellow  Korea Transport Institute  
Mr. Shin-baek Kang  Senior Surveyor  Korea Ship Safety Technology Authority  
Mr. Jong Su Yim  Research Scientist  Korea Forest Research Institute  
Ms. Minkyung Song  Research Scientist  National Institute of Forest Science  
Mr. Kyu-Hyun Park  Professor  Kangwon National University  
Ms. Won Tae Kwon  Science Advisor - meteorological sciences  
Mr. Seong-ho Lee  Director-General for Climate Change, Energy and Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Eunjung Lee  Second Secretary  International Energy Security Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Chul Min Park  Director General for European Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Wonchang La  Director  Eurasian Division  Ministry of Foreign Affairs  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Gyu Uk Ra  First Secretary  Eurasian Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jun Ho Choi  Director  Central America and Caribbean Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Soo ah Yoo  Second Secretary  Central America and Caribbean Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. YoungJoon Joo  Director  Energy & Resources Policy Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Ms. SuYeon Choi  Deputy Director  Energy & Resources Policy Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Yangtaek Moon  Director  Energy Technology Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Sungil Park  Deputy Director  Energy Technology Division  Ministry of Trade, Industry and Energy  
Mr. Changsun Kim  Principal Researcher  Korea Institute of Energy Technology Evaluation and Planning  
Mr. Ki Hyun Park  Media  
Mr. Kwon Yul Lee  Media  
Mr. Seung Wook Kim  Media  Korean Broadcasting System  
Mr. Joon Suk Park  Media  
Mr. Sung Hie Hwang  Media  
Mr. Won Bae Kim  Media  
Mr. Se Kyung Kim  Media  
Mr. Woo Jin Lee  Media  
Mr. Tae Woo Kim  Media  
Mr. Seung Real Baek  Media  
Mr. Jung Hoon Lee  Media  
Mr. Jin Whan Jeon  Media  
Mr. Yeong Wook Byeon  Media  
Mr. Jong Keun Park  Media  
Mr. In Heup Wang  Media  
Ms. Ja Eun Lee  Media  
Mr. Si Youl Bae  Media  
Mr. Yoseph Mun  Press Officer  Ministry of Culture, Sports and Tourism  
Mr. Dongcheon Kim  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Yongmun Kim  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Jeonghyun Lim  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Jejune Park  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Sae Byung Lim  Press Officer  Korean Cultural Center  
Ms. Jisun Kim  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Samuel Sang Huon Song  Press Officer  Korean Cultural Center  
Mr. Chang ho Sohn  Office of the Secretary to the President for Foreign Affairs  
Mr. Young Sik Chun  Office of the Secretary to the President  
Mr. Hyun Suk Yoo  Office of the Secretary to the President  
Mr. Younkuk Jung  Office of the Secretary to the President  
Mr. Dong In Yook  Office of the Secretary to the President  
Mr. Yong Jin Kim  Office of the Secretary to the President  
Mr. Hyeong Jin Park  Office of the Secretary to the President  
Mr. Man Su Kim  Office of the Secretary to the President  
Mr. Tae Hun Lee  Office of the Secretary to the President  
Mr. Hyo Sang Kim  Office of the Secretary to the President  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Marn Ki Jeong  Office of the Secretary to the President  
Mr. Chan-hee Lee  Office of the Secretary to the President  
Mr. Wontae Kim  Office of the Secretary to the President  
Ms. So Young Kim  Office of the Secretary to the President  
Mr. Hosung Jeong  Office of the Secretary to the President  
Mr. Kyoung Ha Woo  Office of the Secretary to the President  
Mr. Jae Kwon Kang  Office of the Secretary to the President  
Mr. Jae Hui Kim  Office of the Secretary to the President  
Mr. Sung Hwan Kang  Office of the Secretary to the President  
Mr. Inkeun Cho  Office of the Secretary to the President  
Ms. Seonhee Jeong  Office of the Secretary to the President  
Mr. Chang Suk Suh  Office of the Secretary to the President  
Mr. Byeong Il Choi  Officer  
Mr. Joo young Park  Officer  
Mr. Jin ho Kim  Officer  
Mr. Kwang jun Choi  Officer  
Mr. Hwang Lee  Officer  
Mr. Hong Baek Kim  Presidential Security  
Mr. Hoon Lee  Officer  
Mr. Kyu Tae Hwang  Officer  
Mr. Seung Hwan Park  Officer  
Mr. Hong Sik Kim  Officer  
Mr. Geun Heo  Officer  
Mr. Hyun sung Kim  Officer  
Mr. Eun jong Lim  Officer  
Mr. Sun ho Jin  Officer  
Mr. Se han Oh  Officer  
Mr. Pyoung seok Ryu  Officer  
Mr. HeungRyul Park  Officer  
Mr. Guk Hyung Yoo  Officer  
Mr. JoonKi Kim  Officer  
Ms. HyeJeong Park  Officer  
Mr. JinSoo Kim  Officer  
Mr. Sun Woo Lee  Officer  
Mr. Young Seok Lee  Officer  
Mr. Pil Seung Jang  Officer  
Mr. Won-sam Seo  Director  Protocol Division I  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dong-hee Lee  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jin-eun Kim  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Young-ran Bang  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Joo-hyun Woo  Interpreter  
Ms. Jungyoun Park  Second Secretary  Embassy of Republic of Korea to Romania  
Mme Hae Young Kim  Press Officer  Korean Culturel Center  
Mr. Gui Hun Choe  Officer  
Mr. Yo Han Han  Officer  
Ms. Sun-kyong Bae  Second Secretary(Interpreter)  Embassy of ROK to Belarus  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hyang Woo Jeong  First Secretary  Embassy of ROK to France  
Ms. Yea Won Son  Staff Assistant  Embassy of ROK to France  
Republic of Moldova 
H.E. Mr. Nicolae Timofti  President of the Republic of Moldova  
H.E. Mr. Valeriu Munteanu  Minister  Ministry of Environment  
Republic of Moldova (continued) 
H.E. Mr. Andrei Galbur  Vice-ministry  Ministry of Foreign Affairs and European Integration  
H.E. Mr. Lilian Moraru  Ambassador Agree of the Republic of Moldova to the Franch Republic  
Ms. Livia Bulat  First Secretary, Embassy of the Republic of Moldova to the French Republic  
Ms. Olga Moraru  Interpreter  Embassy of the Republic of Moldova to the Franch  
Mr. Ion Paduraru  Secretary General of the President's Office  
Mr. Ion Gutu  Deputy Head of the State Protection and Guard Service  
Mr. Vladimir Turcanu  Advisor to the President on public communication, spokesperson  
Mr. Eduard Bizgu  Press Service of the Presidency, Photographer  
Ms. Inga Podoroghin  Head  External Relations and European Integration Department  Ministry of Environment  
Mr. Vasile Scorpan  Manager, Climate Change Office  Ministry of Environment  
Mr. Marius Taranu  Senior Consultant, Climate Change Office  Ministry of Environment  
Mr. Ion Comendant  Mitigation Team Leader  Climate Change Office, Ministry of Environment  
Ms. Ala Druta  Team Leader  Ministry of Environment  
Ms. Stela Drucioc  Administrator  Carbon Office  Ministry of Environment  
Mr. Roscovan Mihail  Programme Manager  United Nations Development Programme  
Romania 
H.E. Mr. Klaus-Werner Iohannis  President of Romania  
H.E. Ms. Cristiana Pasca Palmer  Minister  Ministry of Environment, Waters and Forests  
Mr. Oleg Ungureanu  Change d'affaires a.i.  Political Section  Embassy of Romania to France  
Ms. Alina Boldea  Counsellor for European Affairs  Directorate General for European Affairs and International Relations  Ministry of Environment, Waters and Forests  
Mr. Sorin-Dan Mihalache  Presidential Adviser  Presidential Administration  
Mr. Leonard Orban  Presidential Adviser  Presidential Administration  
Ms. Delia Dinu  State Adviser  Presidential Administration  
Mr. Lucian-Silvan Pahon.u  State Secretary  Director of Protection and Guard Service  
Mr. Andrei-Vlad Popescu  Adviser  Presidential Administration  
Mr. Mihai-Alexandru Gradinar  Adviser  Presidential Administration  
Mr. Sorin-Dumitru Miscoci  Adviser  Presidential Administration  
Mr. Drago.-Nicu.or Asaftei  Adviser  Presidential Administration  
Ms. Alina-Ruxandra Huszar  Diplomatic Counsellor  Political Section  Embassy of Romania to France  
Mr. Razvan-George Junescu  Minister Counsellor  Political Section  Embassy of Romania to France  
Ms. Violeta Dragu  Minister Counselor, Head of Environment Policy Group  Permanent Representation of Romania to the EU  
Ms. Maria Catalina Constantin  Deputy director  European Union Department – Internal Market and Sectoral Policies Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ioana Sanda Stoica  Secretary I  Global Affairs Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sorin Deaconu  Head of unit  Climate Change Department  Ministry of Environment, Waters and Forests  
Ms. Sandina Maria Jeloaica  Public Manager  General Directorate for Ecofin and Community Assistance  Ministry of Public Finance  
Romania (continued) 
Mr. Mihai Dragan  Director  Communication Directorate  Ministry of Environment and Climate Change  
Mr. Mihail-Andreas Mitoseriu  Legal Expert  European Law Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Russian Federation 
H.E. Mr. Vladimir Putin  President of the Russian Federation  
Mr. Alexander Khloponin  Deputy Head  Government of the Russian Federation  
H.E. Mr. Alexander Bedritsky  Advisor to the President, Special Envoy for Climate  
H.E. Mr. Sergey Donskoy  Minister  Ministry of Natural Resources and Ecology  
H.E. Mr. Sergey Lavrov  Minister of Foreign Affairs  
Mr. Yuri Ushakov  Adviser to the President of the RF  Presidential Office  
Mr. Alexander Frolov  Head  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Mr. Dmitrii Kochnev  Presidential Office  
Mr. Vladimir Ostrovenko  Presidential Office  
Mr. Dmitrii Peskov  Presidential Office  
Mr. Oleg Shamanov  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Igor Shuvalov  
H.E. Mr. Alexey Ulyukaev  Ministry of Economic Development  
Mr. Marat Abulkhtatin  Photographer  Life News  
Mr. Denis Agafonov  Presidential Office  
Mr. Sergey Aglichev  
Mr. Petr Andrievskii  Presidential Office  
Mr. Ilya Arkhipov  Correspondent  Bloomberg News  
Mr. Andrey Arsenyev  Department of International Cooperation  RUSAL  
Ms. Tatiana Avdeeva  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dmitry Azarov  Photographer  Kommersant  
Mr. Arkem Baklan  Presidential Office  
Mr. Andrey Baranov  Correspondent  TV Center  
Mr. Alexander Barkhatov  RUSsian Corporation of NANOtechnologies  
Mr. Andrey Bashilov  Third secretary  Russian Embassy in France  
Mr. Dmitrii Belonog  Presidential Office  
Ms. Yulia Belova  Presidential Office  
Mr. Vladimir Berdin  Deputy Executive Director, International Sustainable Energy Development Centre under auspices of UNESCO  
Mr. Ilya Bernatskiy  Presidential Press  
Mr. Artem Beskorovaynyy  Russia Today  
Mr. Oleg Boiarinov  Presidential Office  
Ms. Anastasia Bourt  Presidential Press  
Ms. Daria Boyarskaya  Presidential Office  
Mr. Daniil Bushell  Russia Today  
Mr. Anton Butmanov  RUSAL  
Mr. Kirill Bykov  Counsellor  Russian Embassy in France  
Mr. Vladimir Chernov  Presidential Office  
Ms. Larisa Chernysheva  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Aleksei Chesnokov  Correspondent  Russia Today  
Mr. Sergey Chestnoy  Director for International and Special Projects  
Ms. Natalia Chubarova  Moscow State University  
Mr. Anatoly Chubays  CEO  Management Company RUSNANO LLC  
Mr. Yoni Cohen  Consultant du President de UC RUSAL  
Mr. Igor Danilin  Presidential Office  
Mr. Roman Danilov  Presidential Office  
Russian Federation (continued) 
Mr. Stijn Jozef De Loose  Producer  EBU  
Mr. Maksim Demin  Presidential Office  
Mr. Denis Demkin  Presidential press  
Mr. Oleg Deripaska  President  RUSAL  
Mr. Vladimir Dmitriev  Deputy Head of Department  Federal Forestry Agency  
Mr. Stanislav Dobrynin  Presidential Office  
Mr. Oleg Domnitskii  Presidential Office  
Mr. Dmitry Druzhinin  Presidential Office  
Mr. Sergey Dryabzhinskiy  Presidential Office  
Ms. Liubov Duyko  
Mr. Mikhail Dygan  Director of Project, Russian Energy Agency  
Mr. Sergey Egorov  Presidential Office  
Mr. Alexander Egorov  Third Secretary Embassy in France  
Mr. Mikhail Egorov  Presidential Office  
Mr. Sergei Egorov  Presidential Office  
Mr. Ilya Egorov  Senior Economist  Department for Energy Efficiency and Natural Resources  Sberbank of Russia  
Ms. Elena Egorova  Correspondent  Moskovskiy komsomolets  
Mr. Sergey Eremin  Presidential Office  
Mr. Igor Esakov  Presidential Office  
Mr. Sergei Ezrokhin  Presidential press  
Mr. Rustam Falyakhov  Correspondent  Lenta RU  
Mr. Yury Fedorov  General Director  National Carbon Sequestration Foundation  
Ms. Mariia Fedotova  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Marina Filatova  Presidential Office  
Mr. Boris Filchikov  Cameraman  Presidential Press  
Mr. Evgeny Fokin  RUSAL  
Ms. Anna Fradkova  Chief Expert  RUSsian Corporation of NANOtechnologies  
Ms. Angela Gallardo Bernal  Russia Today  
Mr. Vsevolod Gavrilov  Director  Department for Energy Efficiency and Natural Resources  Sberbank of Russia  
Ms. Yulia Gershinkova  High Ecomony School  
Ms. Dinara Gershinkova  Deputy Head of Special and Scientific Programmes, Roshydromet  Russian Federal Service for Hydrometeorology and Environmental Monitoring  
Mr. Mikhail Gitarskiy  Head of Division  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Vadim Glusker  Correspondent  TV channel "NTV"  
Mr. Anton Golovachev  Russian Embassy in France  
Ms. Yulia Golub  Presidential Office  
Mr. Gennady Gorbunov  Chairman  Committee on Food and Agricultural Policy and Management of Natural Resources  Council of Federation of Federal Assembly of Russian Federation  
Mr. Dmitry Gorokhov  Presidential press  
Mr. Igor Goryachev  Second secretary Permanent delegation of the Russian Federation to UNESCO  
Mr. Andrei Grigorev  Presidential Office  
Ms. Lyudmila Grogol  Presidential Office  
Mr. Igor Gubanov  Presidential Office  
Mr. Nikolai Gudkov  
Mr. Valery Guenkov  The Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Mr. Sergey Guneev  Presidential Press  
Mr. Maxim Gutsenko  Presidential Office  
Mr. Maksim Iakovlev  Presidential Office  
Mr. Sergey Ilin  Official Bildeditor of the Presdient of the Russian Federation  Press-service  
Mr. Andrei Ilin  Presidential Office  
Russian Federation (continued) 
Mr. Sergei Iliushin  Presidential Office  
Mr. Nurittdin Inamov  Head of Department  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Mr. Vladimir Isachenkov  Presidential press  
Mr. Alexander Ishkov  Deputy Head of Department  JSC "GAZPROM"  
Ms. Natalia Ivanova  Presidential Press  
Mr. Ruslan Izmailov  Presidential Office  
Mr. Mikhail Kalabin  Presidential Office  
Mr. Vladimir Kalbeko  Presidential Office  
Mr. Sergey Kalyuzhnyy  RUSsian Corporation of NANOtechnologies  
Mr. Aleksandr Kanaev  Presidential Office  
Mr. Anton Karpov  Presidential Office  
Mr. Vladimir Kashin  Chairman  Committee on Natural Resources and Ecology  State Duma of the Russian Federation  
Mr. Mikhail Kazarinov  Presidential Office  
Mr. Vitalii Kemenov  Presidential Office  
Mr. Gennadii Khramov  Presidential Office  
Ms. Ekaterina Khutorskaya  Presidential Office  
Mr. Dmitry Kirillov  Director  
Department of State Policy and Regulations in the field of Water Resources  
Ms. Anna Kirsanova  Presidential press  
Mr. Aleksandrova Klavdia  Presidential Office  
Mr. Mikhail Klimentev  Photographer of the President of the Russian Federation  Press-service  
Ms. Anna Knishenko  Russia Today  
Mr. Andrey Kolesnikov  Correspondent  Kommersant  
Ms. Yana Kolpakova  Presidential Office  
Mr. Sergey Kononuchenko  Counsellor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Artem Konstantinov  Deputy Director  Saint-Petersburg Forestry Research Institute  
Mr. Sergei Kopeiko  Federal State Unitary Enterprise Roslesinforg  
Ms. Larisa Korepanova  Deputy Head of Department of State Policy and Regulation in the Field of Nuclear and Technological Safety  Ministry of Natural Resources  
Mr. Arkady Koshcheev  Presidential Office  
Mr. Dmitry Kovalev  Presidential Office  
Mr. Nikolay Krasavin  RUSAL  
Mr. Dmitry Kuleshov  Presidential Press  
Mr. Sergey Kulish  Presidential Office  
Mr. Valerii Kulkov  Presidential Office  
Mr. Nikita Kuptsov  Presidential Office  
Ms. Ekaterina Kurakina  General Economist  Department for Energy Efficiency and Natural Resources  Sberbank of Russia  
Ms. Vera Kurochkina  RUSAL  
Mr. Stanislav Kuroedov  Presidential press  
Ms. Yana Labushkina  Presidential Press  
Mr. Ivan Larin  Presidential Office  
Ms. Kira Latukhina  Correspondent  Rossijskaja Gazeta  
Mr. Anton Lyadov  Presidential press  
Mr. Alexander Makogonov  Second Secretary  Russian Embassy in France  
Mr. Alexander Makosko  Russian Academy of Sciences  
Mr. Vladimir Maksimov  Head  Unit for Energy Efficiency and Ecology  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Mr. Iaroslav Mandron  Director of the Department of State Regulation of Tariffs, Infrastructural Reform and Energy Efficiency  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Mr. Alexey Markovsky  
Russian Federation (continued) 
Ms. Olga Martynova  Presidential Office  
Ms. Anna Matsegora  Project Manager International Cooperation En+Group  
Mr. Pablo Mediavilla Costa  Russia Today  
Ms. Tatyana Melikyan  correspondent  Lenta.ru  
Mr. Andrey Melnikov  cameraman  TV channel "Russia 1"  
Mr. Alexey Melnikov  Presidential Office  
Mr. Mikhail Mettsel  ITAR-TASS News Agency  
Mr. Mikhail Mishin  Presidential Office  
Mr. Dmitry Mogilevskiy  Presidential press  
Mr. Igor Mokhov  Russian Academy of Sciences  
Mr. Sergey Morozov  Presidential Office  
Mr. Oleg Mukhamedshin  RUSAL  
Mr. Sergey Mukhin  Presidential press  
Mr. Kirill Mukovnin  Presidential Office  
Mr. Mikhail Murzagaliev  Presidential Office  
Mr. Aleksandr Nakhutin  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Alexander Napalkov  Presidential press  
Mr. Ian Naumkin  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Alexander Neproshin  Assistant  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Mr. Aleksei Nesterov  Presidential Press  
Mr. Vladimir Nikiforov  Presidential Office  
Mr. Vadim Nikitin  Presidential Office  
Mr. Alexey Nikolaev  First secretary  Russian Embassy in France  
Mr. Igor Nikulin  Presidential press  
Mr. Sergey Norenko  Presidential Executive Office  
Ms. Veronika Novoseltseva  
Mr. Evgenii Oleinik  Presidential Office  
Mr. Petr Oposhnyanskiy  Presidential Office  
Mr. Alexander Orlov  Russian Ambassador in France  Russian Embassy  
Mr. Konstantin Pakhorukov  Attache  
Mr. Alexander Panfilov  Deputy Head  Federal Forestry Agency  
Mr. Sergey Parinov  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Andrey Pavlov  Presidential Press  
Mr. Dmitrii Pavlov  Presidential Office  
Mr. Denis Piminov  Counsellor  Departement of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dmitry Plakhotnyuk  Counsellor  Russian Embassy in France  
Ms. Elena Platonova  Translator  RUSAL  
Mr. Oleg Pluzhnikov  Deputy Head of Department  Rosnano  
Mr. Andrey Pochestnev  Press-service  
Mr. Nikolai Podguzov  Deputy Minister  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Ms. Larisa Pokachalova  Vice President of “Business Russia”  
Mr. Sergei Proshkin  Presidential Office  
Mr. Yaroslav Protasenko  Presidential Office  
Mr. Ivan Prozorov  Presidential press  
Ms. Arina Raksina  Correspondent  Novie-Izvestiya  
Ms. Veronika Romanenkova  Correspondent  ITAR-TASS News Agency  
Mr. Oleg Romankov  Presidential Office  
Mr. Aleksandr Romanov  Presidential Office  
Mr. Konstantin Romanov  Head of Division  JSC - Gazprom  
Ms. Anna Romanovskaya  Head of Division  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Petr Rovnov  Presidental press  
Russian Federation (continued) 
Mr. Ivan Rozhkov  Presidential Office  
Ms. Ekaterina Runova  RUSsian Corporation of NANOtechnologies  
Mr. Sergei Russkov  Presidential Office  
Mr. Alexey Sadykov  Presidential Office  
Mr. Georgy Safonov  Director  Center for Environmental and Natural Resource Economics  Higher School of Economics  
Mr. Alexander Sakhrov  Ministry of Economic Development  
Ms. Lana Samsonia  Correspondent  Interfax  
Mr. Valery Sanfirov  Correspondent  Radio "Mayak"  
Mr. Anna Sarkisyan  Presidential Office  
Mr. Dmitrii Savintsev  Presidential Office  
Mr. Valeriy Sedyakin  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Ms. Natalia Seldemirova  Correspondent  Avtoradio  
Mr. Kirill Seleznev  Second Secretary  Russian Embassy in France  
Mr. Sergei Semenov  Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Mr. Ilya Semenov  Presidential Office  
Mr. Pavel Sergeev  Presidential Office  
Mr. Lev Sergeev  Technician  TV channel "Russia 1"  
Mr. Roginko Sergey  Russian Academy of Sciences  
Mr. Dmitry Shakura  Presidential Office  
Mr. Sergey Shamarin  Presidential Office  
Mr. Dmitrii Shamonin  Presidential Office  
Mr. Aleksei Shcheglov  Presidential Office  
Mr. Gennadii Shchegolev  Presidential Office  
Mr. Sergey Shcherbakov  Presidential Press  
Mr. Aleksei Shcherbakov  Presidential Office  
Mr. Alexander Shchetinin  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Aleksei Shelagin  Presidential Office  
Ms. Olga Shetenina  Rusal  
Mr. Vladimir Shipilov  Presidential Office  
Mr. Oleg Shishkin  Presidential Office  
Mr. Grigory Shushpanov  Presidential Office  
Ms. Inna Sidorova  Deputy Director of Ecology Department  MMC “Norilsk Nikel”  
Mr. Andrey Sirin  Director  Institute of Forest Science, Russian Academy of Science  
Mr. Alexey Sirotkin  Press-service  
Ms. Olga Skabeeva  Correspondent  TV channel "Russia 1"  
Mr. Mikhail Slobodinskiy  Adviser to the CEO  RUSsian Corporation of NANOtechnologies  
Mr. Dmitry Smirnov  Correspondent  Komsomolskaja Pravda  
Mr. Maksim Sokurenko  Presidential Office  
Ms. Olga Solomonova  Correspondent  Gudok  
Mr. Vladislav Solovyev  CEO  Russian Aluminum Inc  
Mr. Egor Sozaev-Guryev  Correspondent  Izvestiya  
Ms. Marina Spiridonova  Senior Expert  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Mr. Alexey Spirin  Russian Aluminum Inc  
Mr. Maksim Stepanov  Presidential Office  
Mr. Alexander Sushchev  Technician  Russia Today  
Mr. Maksim Tarasov  Presidential Office  
Mr. Sergey Tarusin  Presidential Office  
Mr. Valerii Terentev  Presidential Office  
Mr. Oleg Tiurin  Presidential Office  
Russian Federation (continued) 
Ms. Evgeniya Tretyakova  Senior Specialist  Department of International Cooperation,  Federal State Unitary Enterprise " Roslesinforg"  
Mr. Sergei Tsvetkov  Presidential Office  
Ms. Elizaveta Tsvetkova  Producer  Presidential Press  
Mr. Evgeny Utkin  Advisor  Department of International Cooperation  Federal State Unitary Enterprise " Roslesinforg"  
Mr. Ivan Valentik  Deputy Minister  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Ms. Uliana Vasilenkova  Presidential Office  
Mr. Sergey Vasiliev  Adviser  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Dmitry Verbovoy  Presidential Office  
Ms. Elena Vikulova  
Ms. Helena Villar Ortega  Russia Today  
Mr. Pavel Volkonskiy  Presidential press  
Ms. Maria Volosatova  Ministry of Natural Resources and Ecology  
Mr. Maksim Yakovenko  
Mr. Alexander Yunashev  Correspondent  Life News  
Mr. Dmitrii Zakharov  Presidential Office  
Mr. Timur Zamanov  Presidential press  
Mr. Dmitry Zamolodchikov  Deputy Director  Centre for Problems on Ecology and Productivity of Forest  Russian Academy of Sciences  
Mr. Vasilii Zaplatkin  Presidential Office  
Mr. Konstantin Zavrazhin  Presidential Press  
Ms. Nina Zaytseva  Russian Academy of Sciences  
Mr. Valery Zhuravlev  Presidential Office  
Rwanda 
H.E. Mr. Vincent Biruta  Minister  Ministry of Natural Resources  
Ms. Louise Mushikiwabo  Ministre des Affaires  
H.E. Mr. Jacques Kabale  Ambassadeur de la Republique du Rwanda en France  
Ms. Rose Mukankomeje  Director General  General Direction  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Faustin Gashakamba  Development, Knowledge Management and Outreac Director  Albertine Rift Conservation Society  
Mr. Chaim Motzen  
Ms. Dancilla Mukakamari  ARECO Coordinator and REFADD National Coordinator  Gender and Foretsry  Areco Rwanda Nziza  
Ms. Adrie Mukashema  Deputy Director General  Forestry and Nature Conservation  
Rwanda Natural Resources Authority  
Mr. Alex Mulisa  Consultant  Natural Fund for Environment and Climate Change  Ministry of Natural Resources  
Mr. Faustin Munyazikwiye  Director  Climate Change and International Obligations  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Rehemah Namutebi  Fund Manager  Fund Management  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change (FONERWA)  
Mr. Bright Ntare  Program Manager  Program Unit  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change (FONERWA)  
Mr. Denis Rugege  Technical Advisor on Green Economy  UNDP  
Mr. Fidele Ruzigandekwe  Deputy Executive Secretary for Programs  Greater Virunga Transboundary Collaboration  
Mr. David Edward Toovey  Communications Expert  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change (FONERWA)  
Mr. Georges Tshibasu Muamba  Excutive Secretary  Greater Virunga Transboundary Collaboration  
Mme Sabrina Catabelle  Ambassade du Rwanda  
Rwanda (continued) 
M. Igor Marara  Conseiller du Ministre des Affaires Etrangeres  
M. Yves Muneza  Premier Secretaire  Ambassade du Rwanda  
M. Matthieu Remonnay  Chargee de Communication  Ambassade du Rwanda  
Saint Kitts and Nevis 
H.E. Mr. Timothy Harris  Prime Minister  
H.E. Mr. Ian Liburd  Minister  
Ms. June Hughes  Senior Environment Officer  Department of Physical Planning and Environment  Ministry of Sustainable Development  
H.E. Mr. David Doyle  Ambassador  
Mr. Gurdip Bath  Commercial Attache  
Mr. Bjorn Hazel  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Cheryl Jeffers  Physical Planning and Environment  Ministry of Sustainable Development  
Mr. Roderick Chishick  Post Graduate Researcher  University of Cambridge  
Saint Lucia 
H.E. Mr. Kenny Anthony  Prime Minister  
 
H.E. Mr. Irwin LaRocque  Secretary-General  Office of the Secretary-General  Caribbean Community (CARICOM)  
Mr. Crispin d'Auvergne  Chief Sustainable Development and Environment Officer  Sustainable Development and Environment Division  Ministry of Sustainable Development, Energy, Science and Technology  
H.E. Mr. James Fletcher  Minister  Ministry of Sustainable Development, Energy, Science and Technology  
Mr. Didacus Jules  
Ms. Dawn Pierre Nathoniel  Sustainable Development and Environment Officer  Sustainable Development and Environment Division  Ministry of Sustainable Development, Energy, Science and Technology  
Mr. Luc Dean Ryan Alexander  
Ms. Norma Cherry-Fevrier  Programme Officer  Organisation of Eastern Caribbean States  
Ms. Jose-Anne d'Auvergne  
Ms. Susanna De Beauville Scott  PPCR Coordinator  Sustainable Development & Environment Division  Ministry of Sustainable Development, Energy, Science and Technology  
Ms. Perlinda Dupre-Ryfer  
Mr. William Leslie Hare  Science Advisor  
Mr. Damon Oliver Jones  Climate Analytics GmbH  
Ms. Kimberly Louis  First Secretary  
Saint Lucia Permanent Mission to the United Nations  
Ms. Mary Jane Mace  Legal Advisor  
Ms. Snaliah Ermen Mahal  
Mr. Michiel Schaeffer  Science Director  Climate Analytics GmbH  
Mr. Carl-Friedrich Schleussner  Scientific Adviser  Climate Analytics GmbH  
Mr. Cletus Thomas  Sustainable Development Officer  Sustainable Development & Environment Division  Ministry of Sustainable Development, Energy, Science and Technology  
Saint Vincent and the Grenadines 
H.E. Mr. Clayton Burgin  Minister  Ministry of Health, Wellness and the Environment  
Ms. Nyasha Hamilton  Environmental Educator  Environmental Management Department  Ministry of Health, Wellness and the Environment  
Ms. Decima Corea  Head  National Authorising Officer Support Unit  Ministry of Finance and Economic Planning  
Ms. Janelle Hannaway-Horne  Economist I  Planning  Ministry of Finance and Economic Planning  
Mr. Andrew Simmons  Sustainable Development Advisor  JEMS Progressive Community Organisation  
Saint Vincent and the Grenadines (continued) 
Mr. Douglas Slater  Assistant Secretary General  Caribbean Community (CARICOM)  
Mr. Fabio Sferra  Climate Policy Analyst  Climate Analytics GmbH  
Ms. Mairi Louise Jeffrey  Post-Doctoral Research Scientist  Climate Analytics GmbH  
Mr. Steven Lutz  Programme Leader  Grid Arendal  
Mr. Jesse Gerstin  Senior Policy Manager  Clinton Climate Initiative  William J. Clinton Foundation  
Samoa 
H.E. Mr. Tuilaepa Lupesoliai Sailele Malielegaoi Prime Minister of Samoa 
H.E. Mr. Aliioaiga Feturi Elisaia  Ambassador and Permanent Representative  Permanent Mission of the Independent State of Samoa to the United Nations, New York  
Mr. Suluimalo Amataga Penaia  Chief Executive Officer  Ministry of Natural Resources, Environment and Meteorology  
Mr. Iulai Lavea  Chief Executive Officer  Ministry of Finance  
Mr. Aiono Mose Pouvi Sua  Chief Executive Officer  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Anne Rasmussen  Assistant Chief Executive Officer  Ministry of Natural Resources, Environment and Meteorology  
Ms. Tasha Shon-Siaosi  Assistant Chief Executive Officer  Political and Protocol Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Moafanua Tolusina Pouli  Assistant Chief Executive Officer  Forestry Division  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. David Sheppard  Director General  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Mr. Filifilia Iosefa  UN Coordination Specialist  UN Office of the Resident Coordinator  
San Marino 
H.E. Ms. Lorella Stefanelli  Captain Regent of the Republic of San Marino  Republic of San Marino  
H.E. Mr. Nicola Renzi  Captain Regent of the Republic of San Marino  Republic of San Marino  
H.E. Ms. Antonella Mularoni  Minister  Ministry of Territory and Environment of the Republic of San Marino  
H.E. Ms. Savina Zafferani  Ambassador of the Republic of San Marino to France  
Ms. Silvia Berti  Head of the Diplomatic Protocol  Department of Foreign Affairs  Republic of San Marino  
Mr. Remo Massari  Member of the Technical Group on Climate Change of San Marino  Faculty of Education, University of San Marino  
Sao Tome and Principe 
H.E. Mr. Patrice Emery Trovoada  Prime Minister  Cabinet of Prime Ministre  
H.E. Mr. Carlos Vila Nova  Minister  Ministry of Public Works Infrastructures, Natural Resources and Environment  
Ms. Pereira Afonso de Barros Elisa  Ambassador  External Policy  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Edmilsa Afonso  Director  Cabinet of Ministry  Ministry of Public Works Infrastructures, Natural Resources and Environment  
Mr. Arlindo de Ceita Carvalho  General Director of Environment  Ministry of Public Works, Natural Resouces And Environment  
Mr. Joao Vicente Domingos Vaz Lima  Director  National Institute of Meteorology  Ministry of Public Works and Natural Resources  
Mr. Aderito Manuel Fernandes Santana  Meteorologist  National Institute of Meteorology  Ministry of Infrastructures Infrastructures, Natural Resources and Environment  
Mr. Nilton De Carvalho de Assunção Lima  Engineer  National Institute of Meteorology  Ministry of Infrastructures Infrastructures, Natural Resources and Environment  
Sao Tome and Principe (continued) 
Mr. Adilson Da Costa Madre De Deus Cesar  Adjutant / Aide-de-camp  Cabinet of Prime Ministre  
Mr. Nelson Tavares Silva  Journalist  of Programm  Television of Sao Tome  
Mr. Yuri Dos Santos do Nascimento Will  Camera - man  of Programm  Television of Sao Tome  
Mr. Geminei Magalhães da Silva  Security - Bodygard  Cabinet of Prime Ministre  
Mr. Americo Afonso Lima Viegas  Charge D'Affairs A.D.Interin  S T P Ambassy in Belgium  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Arlindo Quaresma dos Santos  Protocol Officer  Protocol  Cabinet of Prime Ministre  
Ms. Ana Isabel Rua Justo  Consultant  General Directorateof Environment  Ministry of Infrastrutures Natural Resouces and Environment  
Ms. Maria Joao Da Rocha Martins  Consultant  General Directorate of Environment  Ministry of Infrastrutures Natural Resouces and Environment  
Ms. Debora Rute Costa Carneiro  Consultant  Directorate of Environment  Ministry of Infrastrutures Natural Resouces and Environment  
Mr. Quinzel Nascimento de Sousa  Security  Cabinet of Prime Minister  
Saudi Arabia 
H.E. Mr. Ali Ibrahim Al-Naimi  Minister  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Khalid M. Abuleif  Chief Negotiator for Climate Agreements  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Taha M. Zatari  Consultant  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Ali Hussain AlTwairqi  General Officer, Minister’s Office  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Hamoud R. AlOtaibi  Advisor - Climate Change  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Awwad A. Alharthi  Economic Advisor  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Ayman M. Shasly  International Policies Consultant  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Abdullah K. Tawlah  Adviser  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Saeed S. AlAlloush  International Policies Advisor  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Abdelrahman M. AlGwaiz  Policy Analyst  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Ms. Sarah N. Baashan  International Policies Advisor  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Hamid M. Sadoon  International Policies Analyst  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Raed B. AlBaseet  Environmental Scientist  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Albara E. Tawfiq  Planning and Programmes Analyst  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Alaa M. Aljahdali  Environmental Scientist  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Ms. Noor S. Al Daham  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Majed S. Kurdi  Accounting Staff Analyst  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Ibrahim A. AlYahya  Analysis Consultant  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Alaa A. Al Qahtani  Engineering Specialist  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Saleh A. AlAmer  Legal Counsel  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Ms. Mollie R. Coyne  Legal Counsel  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Abdullah S. Al Ghamdi  Counsel  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Saudi Arabia (continued) 
Mr. Fahad A. AlMansouri  General Manager  Department of Environment and Climate Change at the General Directorate of United Nations Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Faisal G. Abukheshaim  Economic Expert  Ministry of Finance  
Mr. Mohammed A. Amin  Deputy Director of the Department Environmental Health  Presidency of Meteorology and Environment  
Mr. Ahmed M. Shaheen  Environmental Specialist  Presidency of Meteorology and Environment  
Mr. Yousef S. AlHafedh  Director, Center of Excellence for Wildlife Research  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Badr H. AlHarbi  Manager of the National Center for Environmental Technology  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Mohammed A. AlShamsi  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Abdulaziz N. Al Jumaah  Consultant  Ministry of Agriculture  
Mr. Moaied S. Kabli  Specialist  General Authority of Civil Aviation  
Mr. Ibrahim Al-Muhanna  Senior Adviser to the Minister, MOPM  Ministry of Petroleum and Mineral Resources  
Mr. Ahmad AL Khowaiter  Chief Technology Officer  Saudi Aramco  
Mr. Mohammad AlOthman  Coordinator Environmental Coordination  Saudi Aramco  
Mr. Amin Hassan Nasser  President & CEO  Saudi Aramco  
Senegal 
H.E. Mr. Macky Sall  Président de la République  Présidence de la République  
H.E. Ms. Mankeur Ndiaye  Ministre des Affaires Etrangères et des Sénégalais de l'Extérieur  Ministère des Affaires Etrangères et des Sénégalais de l'Extérieur  
H.E. Mr. Abdoulaye Balde  Minister  Environment and Sustainable Development  
S.E. M. Papa Abdoulaye Seck  Ministre de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  
H.E. Mr. Amadou mansour Faye  Ministre  Hydraulique  Gouvernement  
S.E. Mme Aminata Tall  Présidente CESE  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mr. Amadou Ba  Minister of Finance  
Mr. Oumar Demba Ba  Ministre conseiller  Présidence de la République  
Mr. Ousmane Tanor Dieng  Ancien Ministre d'Etat  Présidence de la République  
Mr. Cheikh Seck  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Mamadou Lamine Thiam  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Cheikh Ndiaye Sylla  Conseiller Technique Environnement  Primature  
Mr. Daniel Joseph René Andre  Conseiller Technique  Direction des Eaux et Forets Chasse et Conservation des Sols  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Aliou Ba  Director-Eden group international/Membre du comité national des changements cimatiques  Energie  Secteur Privé  
Mr. Libasse Ba  Energie Environnement  Enda Energie  
Mr. Oumar Ba  Maire de Niob  Collectivités Locales  
Mr. Baidy Ba  Directeur des Eaux et Forets, Chasse et Conservation des Sols  Eaux et Forêts  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Moussa Baldé  Directeur de la SODAGRI  SODAGRI  
Mr. Hamadou sidy Balde  chef de mission  Ministère de l'Environnement  Gouvernement  
Senegal (continued) 
Mr. Abdoul Baldé  Responsable de formation ANGMV  Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mamadou Baldé  Naturaliste CSE  Centre de Suivi Ecologique  
Mme Maimouna Balde  Adjointe Maire Pikine  Collectivité Locale  
Mme Coumba Baldé  Assistante Ministre de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Patricia Albertine Emilie Balme  Chargée de communication  Présidence de la République du Sénégal  
Mr. Mamadou Barry  Directeur Exécutive action solidaire inter  Action solidaire inter  
Mr. Mohamed Fawzi Bedredine  Coordonnateur Régional Adjoint Du Pgire  Organisation pour la Mise en Valeur du fleuve Sénégal  
H.E. Mr. Amadou Bocoum  Directeur General  Office Lac de Guiers  Ministere de l'Hydraulique  
H.E. Mr. Thierno Bocoum  Député à l'Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Mr. Youssouph Bodian  Journaliste  Radio futurs médias  
Mr. Jean Michel Brissaud  
Mr. Abdallah Lamboni Camara  Chef de Division Régionale de 
l'Environnement et des Etablissements Classés  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mme Mame Binta Cisse  Conseillere Municipale Rufisque  Collectivités Locales  
Ms. Sadia Demarquez  Conseiller Technique  Ministère Environnement et du Développement Durable  Gouvernement  
Mr. Moustapha Deme  Fonctionnaire du Protocole  Présidence de la République  
Mme Fatimata Deme  Directrice Exécutive FAAPPD  
Mr. Mamadou Dia  Conseiller Economique Social et Environnemental  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mr. Daouda Dia  Député Maire  Assemblée Nationale  
Mr. Babacar Dia  Coordonnateur du programme  Programme TACC  
Mr. El Hadji Boubacar Dia  Chef de Division Régionale de l'Environnement de Saint Louis  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mme Fatimata Dia  
Mr. El Hadji Mamadou Moussa Dia  Directeur du Protocole du CESE  Conseil Economique et Social  
Mr. Ousmane Ibrahima Dia  Journaliste APS  Présidence de la République  
Mr. Mouhammadou Chamssoud Dia  Expert Environnement au BMN  Bureau Mise à Niveau  
Mr. Moussa Diack  2e Conseiller Ambassade de France  Présidence de la République  
Mr. Mame Mory Diagne  Chef de Division GRN/ANEV  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
M. El Hadji Mbaye Diagne  Membre du Comite National des Changements Climatiques  
Mr. Amadou Lamine Diagne  Directeur des Financements Verts et des Partenariats  Environnement  Gouvernement  
Mr. Ibrahima Diagne  Coordonnateur de Projet  
Mme Rokhaya Diagne  Président commission environnement Bambilor  Collectivités Locales  
H.E. Mr. Amadou Diallo  Consul Général  Consulat Général, du Sénégal à Paris  
Mr. Souleymane Diallo  Directeur de Cabinet du MEDD  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Seydou Diallo  
Mr. Abdoulaye Daouda Diallo  Directeur de l'Aménagement et de la Restructuration des Zones d'Inondation  Urbanisme  Ministère du Renouveau Urbain, de l'Habitat et du Cadre de Vie  
Mme Mariline Andrée Diara  Directrice de l'Environnement et des Etablissements Classes.  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Senegal (continued) 
Mr. Idrissa Diatta  Responsable du Systeme d'information  PNGD  
H.E. Ms. Aissatou Sow Diawara  Député Maire de Golf Sud  
Mr. Daour Diakhite Dieng  Ingenieur  GCO  Secteur Privé  
Mme Maimouna Isabelle Dieng  Rapporteur de Commission au CESE  Conseil Economique et Social  
Mr. Diomaye Dieng  Conseiller Technique  Environnement  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Papa Ndiame Dieng  Maire Guinaw Rail Nord  Collectivités Locales  
Mr. Bounama Dieye  Chef Division Agro-industrie  Agriculture  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  
Mr. Mbaye Dione  Secrétaire Général AMS, Maire de Ngoudiane  Association des Maires du Sénégal  
Mr. Ernest Dione  Coordonnateur Programme  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Issa Dione  Directeur  Energie des Projets  Senelec  
Mme Aida Diongue  Directrice de l'Exploitation de la Météorologie  Agence Nationale de l'Aviation Civile et de la Météorologie  Ministère du Tourisme et des Transports Aériens  
Mr. Alioune Badara Diop  Directeur Général  Office national de l'assainissement  Ministere de l'Hydraulique  
Mr. Abdoulaye Diop  Maire de Guinaw rail Sud  Collectivités Locales  
Mr. El hadji Djibril Diop  Consultant IFDD  Institut Francais pour le Développement Durable  
Ms. Zahra Iyanethiam Diop  Conseiller spécial à la présidence de la République  Présidence de la République  
Mr. Issakha Korka Adiouma Diop  Maire de Pikine Est  Collectivités locales  
Mr. Chérif Diop  Conseiller technique Directrice de la Météo  Agence Nationale de l'Aviation Civile et de la Météorologie  Ministère du Tourisme et des Transports Aériens  
Mr. Mamadou Faty Diop  Agent comptable APRHN  APRHN  
Mr. El Hadji Salif Diop  Professeur Université Cheikh Anta Diop  Université Cheikh Anta Diop  
Mr. Moussa Diop  Membre du COMNACC  Comité national sur les changements climatiques  
Mr. Moussa Diouf  Directeur technique ANEV  Agence Nationale Eco villages  
Mr. Jacques Diouf  Ancien Directeur Général  Food and Agriculture Organization of the United Nations  
Mr. Aliou Diouf  Chargé de Programme ENDA  Enda tiers monde  
M. Papa Lamine Diouf  Charge de Programme  Ministry of Environment  Directorate of Environment  
Mr. Amacodou Diouf  Council of Non-Governmental Development Support  
Mr. Henry Rene Diouf  Expert Adaptation  Institution  
Ms. Boury Angelique Diouf  Charge Programme Littoral  Ministere Environnement  
Mr. Mbagnick Patar Diouf  Conseiller Technique Ministre de la Gouvernance Locale  Ministère de la Gouvernance Locale, du Développement et de l'Aménagement du Territoire  
Mr. Macoumba Diouf  Directeur de l'Horticulture  Association des Maires du Senegal (AMS), Mairie de Latmingue  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  
Mr. Birame Diouf  Vice coordonnateur Groupe Adaptation  Conseil des Organisations Non Gouvernementales d'Appui au Développement  
Mr. Ndane Diouf  Président de Commission du CESE  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mme Madeleine Rose Diouf Sarr  Chef de Division, Chargee de Programme sur le Climat  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Ibrahima Djitte  Maire de Dioudoubou  Collectivité Locale  
Senegal (continued) 
Mme Khadidiatou Dramé  Coordonnatrice Cellule Juridique  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Birama Fall  Coordonnateur adjoint P.R SEM PR  Présidence de la République  
Mr. Mandiere Fall  Ingénieur  GCO  Secteur Privé  
Mr. Ndiaga Fall  président commission environnement Pikine  Collectivités Locales  
Mr. Abdou Fall  Président du Conseil d'Administration de Tenergie Senegal  Tenergie Senegal  
Mr. Samba Fall  Directeur adjoint  Finances  Gouvernement  
Mr. Ibrahima Fall  Journaliste  Communication  Gouvernement  
Mme Aissatou Fall  Journaliste l'observateur  L'Observateur  
Ms. Véronique Mboss Faye  Spécialiste en changement climatique du PGIRE/OMVS  Organisation pour la Mise en Valeur du fleuve Sénégal  
M. Antoine Faye  Chief Resilience Officer  Climate Change  Ville de Dakar  
Mr. Mamadou Faye  Directeur Général de la SOGENAV  
Société de Gestion et d'Exploitation de la Navigation  
Mr. Birame Faye  Expert en Energie Domestique PROGEDE 2  PROGEDE 2  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Amadou Thierno Gaye  Directeur Ecole Supérieure Polytechnique  Université Cheikh Anta Diop  
Mr. Papa El hadji Mandiaye Gningue  Institut Francophone pour le Développement Durable  
Mr. Mamadou Bara Guèye  Directeur IED Afrique  IED Afrique  
Mr. Mamadou Moustapha Guèye  Maire de Sokone  
M. Mamadou Diobe Gueye  Lawyer  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Mame Balla Guèye  Président de commission au CESE  Conseil Economique et Social  
Mr. Papa Guèye  Directeur Général de l'Agence de la Grande Muraille Verte  Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. El Ali Haidar  Ancien Ministre de l'Environnement  Présidence de la République du Sénégal  
Mr. Alioune Badara Kaere  Chargé de Programme  Organisation Intergouvernementales  
Mr. Moustapha Gueye Kandé  Exploitant Forestier  Association des Exploitants Forestiers  
Mr. Amel Thierno Kane  Chargé de Programme Changement Climatique  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Mamadou Fall Kane  Conseiller Technique de SEM le PR  Présidence de la République  
Mme Penda Kante  Assistante Bureau Changement Climatique  Direction de l'Environnement  Ministry of Environment  
Mr. Hamidou Samba Kasse  Ministre Conseiller Chargé de la Communication  Présidence de la République  
Mr. Ousseynou Kasse  Directeur Exécutif ANB  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Makha Keita  Directeur Général  APRHN  
S.E. M. Kabiné Komara  Haut-Commissaire de l'OMVS  OMVS  Organisation pour la Mise en Valeur du Fleuve Sénégal  
Mme Mina Catherine Lakrafi  Conseiller Spécial  Présidence de la République du Sénégal  
Mr. El Housseynou Ly  Conseiller Technique MAESE  Ministère des Affaires Etrangères et des Sénégalais de l'Extérieur  
Mme Mame Gogo Banel Ndiaye Macina  Conseiller Technique MEDD  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Senegal (continued) 
Mr. Lionel Alain Daniel Mandeix  Photographe  Présidence de la République  
Mr. Aly Mané  Maire de Paoskoto  Collectivités Locales  
Mr. Babacar Ngom Mbaye  Chargé programme environnement et changement climatique  
Mr. El hadj Idrissa Mbaye  Economiste consultant  
Mr. Moussa Mbaye  
Mr. Mouhamadou Mbengue  Médecin Général  Présidence de la République  
Mme Salimata Thiam Mbow  PPO GENDER Centre de la CEDEAO pour le Développement du Genre (CCDG)/ ECOWAS Gender Development Centre (EGDC)  Centre de la CEDEAO pour le Développement du Genre (CCDG)/ ECOWAS Gender Development Centre (EGDC)  
Ms. Neneh Mbye  Legal Officer  Banque  Secteur Privé  
Mr. Ababacar Ndao  Directeur  Ministère des Ressources en Eau  Gouvernement  
Mr. Chérif Ndianor  Président du Conseil de Surveillance de l'ANGMV  Agence Nationale de la Grande Muraille Verte  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
M. Gabriel Pierre Ndiaye  Assistant Technique  Unite de Changement Climaque  
Mr. Ibra Sounkarou Ndiaye  Directeur de la Planification et de 
la Veille Environnementale  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Amadou Lamine Ndiaye  Directeur de l'Environnement et du Développement Durable  Environnement  Organisation Mondiale pour la Mise en Valeur du Fleuve Sénégal  
Mr. Tamsir Ndiaye  Directeur Général de la SOGED  Société de Gestion et d'Exploitation de Diama  
Mr. Sadel Ndiaye  Maire de Mboumba  Collectivités Locales  
Mr. Ousmane Ndiaye  Chef de Département Recherche et Développement  Agence Nationale de l'Aviation Civile et de la Météorologie  Ministère du Tourisme et des Transports Aériens  
Mr. Boubacar Khalil Ndiaye  Secrétaire Municipal fatick  Collectivité Locale  
Mr. Pierre Ndiaye  Directeur  Finances  Ministère de l'Economie, des Finances et du Plan  
Mr. Mamadou Ndiaye  Preneur de son  Présidence de la République  
Mr. Louis Ndiaye  Directeur  EFED  Expert réfrigération  
Mr. Aboubakry Yonane Ndiaye  Economiste  Direction Cooperation Financiere et Economique  Ministry of Economy and Finance  
Mme Aminata Ndiaye  Professeur UCAD  Université Cheikh Anta Diop  
Mr. Dethie Soumare Ndiaye  Chargée de programme changement climatique  Centre de suivi ecologique  
Mr. Meissa Celle Ndiaye  Aide de camp de SEM LE PR  Présidence de la République  
Mr. Jacques André Ndione  Administrateur du Programme Recherche - Développement  Centre de Suivi Ecologique  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Gorgui Ndong  Maire de Pikine Ouest  Collectivités Locales  
Mr. Adrien Diégane Ndong  Agent de sécurité du CESE  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mme Dieynaba Ndongo  Maire  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mr. Moustapha Ndour  Premier conseiller Ambassen Paris  Présidence de la République  
Mr. Niokhor Ndour  Directeur de la Gestion et de la Planification des Ressources en Eau  Ressources en Eau  Ministère de l'Hydraulique et de l'Assainissement  
Mme Ndèye Yacine Ndour Badiane  Institut Sénégalais de la Recherche Agronomique  Ministère de l'Environnement et de l'Equipement Rural  
H.E. Mr. Souleymane Ndoye  Député à l'Assemblée Nationale  Assemblée Nationale  
Senegal (continued) 
Mr. Ousseynou Ndoye  Monteur  Présidence de la République  
Mr. Boubacar Ndoye  Maire de Rufisque Est  Colelctivité Locale  
Mr. Alassane Ngom  Responsable des Opérations du PROGEDE 2  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
S.E. M. Mor Ngom  Ministre Conseiller auprès du Président  Presidence  
Ms. Marie Khemesse NGOM EPSE Ndiaye  Directeur  Ministère de la Sante  
Mr. Idy Niang  Charge de Programme sur le Climat  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Mr. Mbacke Niang  Architecte, Chercheur Enseignant expert habitat bioclimatique  Ordre des Architectes  
Ms. Fatou Willier Niang  Journaliste  Environnement  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Oumar Ningue  Journaliste télévision  Présidence de la République  
Mr. Abdoulaye Noba  Directeur de la Protection Civile  Direction de la Protection Civile  Ministère de l'Intérieur et de la Sécurité Publique  
M. Pascal Sagna  Climatologue, Enseignant-Chercheur  Géographie  Université Cheikh Anta Diop  
Mr. Issa Sakho  Océanologue, chercheur géologue  Université la Rochelle  
Mr. Cheikh Tidiane Sal  Ambassadeur chef du protocole adjoint  Présidence de la République  
Mr. Cheikh Issa Sall  Directeur Général ADM  Agence de Développement Municipal  
Mr. Cheikh Tidiane Sall  Chargé de programme  IED Afrique  
Mr. Aliou Sall  Président Maire  Association maires  Collectivités Locales  
Mr. Ibrahima Sall  Responsable Suivi Evaluation ANEV  Agence Nationale Eco villages  
Mr. Al Alassane Samb  Chargé de Planification Programme  PNGD  
Mr. El hadji Amadou Sambe  Maire de Bambylor  Collectivité Locale  
Mr. Babacar Sane  Journaliste scientifique en agro-sylvo pastorale  
Mr. Idrissa Sane  Journaliste  Soleil  Secteur Privé  
M. Ousmane Fall Sarr  Directeur des Etudes  Energie  Agence Sénégalaise d'Electrification Rurale  
Mme Mariama Sarr  Conseille Municipale de Bambilor  Collectivités Locales  
Mr. Sécou Sarr  Coordonnateur Enda Energie  Enda tiers monde  
Mr. Emmanuel Sobel Seck  Coordonnateur Programme Environnement Knoweldge Management  Environnement Energie  Enda Energie  
Mme Woré Gana Seck  Conseil Economique et Social  
Mr. Madiagne Seck  Secrétaire d'organisation AMS, Maire de Gossas  Association des Maires du Sénégal  
Mr. Abdoulaye Seck  Expert Efficacité Energétique  Bureau de Mise à Niveau  
Mme Sokhna SALL Seck  journaliste  Agriculture Research  CORAF  
H.E. Mr. Bassirou Sene  Ambassadeur du Sénégal à Paris  Présidence de la République  
Mr. Magatte Kankou Sene  Cellule communication Ministere de l'environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Djiby Seydi  DAGE  Environment  Ministry of Environment  
Mr. El hadji Magatte Seye  Ambassadeur conseiller diplomatique de SEM PR  Présidence de la République  
Mr. Sidi menad Si Ahmed  Conseiller Technique  Energie  Secteur Privé  
Senegal (continued) 
Mme Aissatou Sophie Gladima Siby  Directeur General  Agence de Recherche Appliquée  Agence Nationale de la Recherche Scientifique Appliquée  
Mme Fatima Dia Sow  Commissaire Affaire Sociale CEDEAO   Mr. Abdoulaye Sow  President  UNCEFS  Secteur Privé  
Mr. Yaya Sow  Maire  Conseil Economique Social et Environnemental  
Mr. Mamath Sow  Président Conseil Départemental Niro  Collectivités Locales  
Mr. Dame Sow  Directeur de l'Elevage  Elevage  Ministère de l'Elevage et des Productions Animales  
Ms. Fatma Sow EP Thiam  Chargée de communication  Direction de l'Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
H.E. Mr. Cheikh Oumar Sy  Député  Assemblée Nationale  
Mr. Aboubacry dit Cire Sy  Conseiller spécial à la PR  Présidence de la République du Sénégal  
Mr. Belly Sy  Cameraman  Présidence de la République  
Mr. Amadou Lamine Sy  Directeur de la Coopération et du Partenariat du CESE  
Conseil Economique Social et Environnemental  
Mr. Matar Sylla  Coordonnateur  Programme Biogaz  Direction Energie  
Mr. Talla Sylla  Maire de Thiès  Collectivités Locales  
H.E. Mr. Fodé Sylla  Ambassadeur itinérant  Ambassade  
Mr. Massylla Sylla  Directeur  Finances  Gouvernement  
H.E. Mr. Mamadou Talla  Ministre  Ministre de la Formation Professionnelle de l'Apprentissage et de l'Artisanat  
Mr. Mamadou Thierno Talla  Directeur de publication de l'AS  Présidence de la République du Sénégal  
Mr. Mohmad Thiam  Directeur technique APRHN  
Mr. Mohamed Lamine Thiaw  Directeur des Organisations Internationales et de la Mondialisation  Ministère des Affaires Etrangères et des Sénégalais de l'Extérieur  
Mr. Adams Tidjani  Professeur UCAD  Université Cheikh Anta Diop  
Mr. Assize Touré  Directeur Centre de Suivi Ecologique  Environnement  Ministere de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Cheikh Tidiane Wade  Chargé de programme  IED Afrique  
Mr. Khalil Wayzani  Directeur du Développement  ACTINIUM  
Mr. Mamadou Moustapha Wone  Adjoint Maire Pikine  Collectivités Locales  
Mr. Mballo Younoussa  Coordonnateur du PAPIL  Projet d'Appui à la petite irrigation locale  Ministère de l'Agriculture et de l'Equipement Rural  
Ms. Mamadou Diobe Gueye  Lawyer  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Serbia 
H.E. Mr. Tomislav Nikolic  President of Republic of Serbia  Office of the President of the Republic of Serbia  
Ms. Stana Bozovic  State Secretary  Ministry of agriculture and environemntal protection  
Ms. Mirjana Filipovic  State Secretary  Ministry of Mining and Energy  
H.E. Mr. Ivan Mrkic  Advisor to the President of the Republic of Serbia  Office of the President of the Republic of Serbia  
H.E. Mr. Rajko Ristic  Ambassador of the Republic of Serbia to Paris  Embassy of the Republic of Serbia  
Ms. Stanislava Pak-Stankovic  Advisor to the President of Serbia  Cabinet of President  
Serbia (continued) 
Ms. Danijela Mihic  Protocol Officer to the President of the Republic of Serbia  Office of the President of the Republic of Serbia  
Ms. Tijana Bokic  Second Secretary in the Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Serbia  Office of the President of the Republic of Serbia  
Mr. Filip Radovic  Director  Environmental Protection Agency  
Ms. Miloš Banjac  Assistant Minister  Ministry of Mining and Energy  
Ms. Jelena Simovic  Assistant Minister  Department for European Integration, International Cooperation and Project Management  Ministry of Mining and Energy  
Ms. Danijela Bozanic  Head, Climate Change Division and Environment  Ministry of Energy, Development and Environmental Protection  
Seychelles 
H.E. Mr. Didier, Etienne Dogley  Minister  Environment, Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
H.E. Mr. Ronald Jumeau  Ambassador for Climate Change and SIDS Issues  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Wills Agricole  UNFCCC National Focal Point  Environment and Energy  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Vincent Amelie  National CDM Coordinator  Environment and Energy  Ministry of Environment and Energy  
Ms. Leisha Anne Beardmore  Climate Change Advisor  Ministry of Environment and Energy  
H.E. Mr. Bernard Shamlaye  Ambassador to France  Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Susi Menazza  Senior Policy Advisor  External Affairs  The Nature Conservancy  
Mr. Julius Lorenz Fisher  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Evironment, Energy and Climate Change  
Ms. Jessica Petr Robbins  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Karena Michelle Mahung  Climate Change Consulant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Kate Emma Brown  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. George Francis Uzice  Seychelles AOSIS Fellowship  Energyand Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Olivia Nicole Santiago  Consultant  Climate Affairs, Adaptation and Services  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Robert William Weary  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Ian Dereck Joseph Madeleine  Second Secretary to the Seychelles Embassy in Paris  Foreign Affairs  Seychelles Embassy in France  
Mr. Jean-Baptiste Fernand Routier  Climate Change Consultant  Environment, Climate Change and Disaster  Indian Ocean Commission  
Ms. Virginie Denise Baptistine Fayolle  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  Acclimatise  
Mr. Christophe Georges Legrand  Climate Change Consultant  Minstry of Enviornment, Energy and Climate Change  Energy and Climate Change Department  
Ms. Sara Venturini  Climate Change Advisor  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  Climalia  
Mr. Nirmal Kantilal Jivan  President Climate Change Envoy  State House  President's Office  
Ms. Zara Shirin Julia Pardiwalla  SHAH-Member  Energy and Climate Change  SIDS Youth Aims Hub  
Mr. Dominique Benzaken  Consultant Climate Change  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Seychelles (continued) 
Ms. Dominique Souris  Climate Change Consultant / student reseqrcher University of Waterloo  Energy and Climate Change  Youth Arctic Coalition  
Ms. Lisa Gina Bastienne  Youth  Seychelles Aims Youth Hub  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Ariane Annnbelle Aube Frier Ferrari  Climate Change Consultant  Foreign Affairs Department  Ministry of Foreign Affairs and Transport  
Mr. Claude Henri Pavard  Journalist  Foreign Affairs Department  Ministry of Foreign Affairs and Transport  
Ms. Anna Laura  Climate Change Consultant  Energy andClimate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Latha Swamy  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. John Timmons Roberts  Prof. in Environment  Enviornment Energy and Climate  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Tamara Thomas  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Singleton-Cambage Krista  
Ms. Jessica Claire Bensley  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  
Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Maya Doolub  Climate ChangeConsultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Herve Jean-Pierre Barois  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Jude Peter Bijoux  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change Department  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. Marie Henri Benjamin Vel  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Mariane Marietta Steins-Meier  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Fiona Awour Oweke  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Energy and Climate Change  
Mr. Raja Muhammad Farrukh Zaman  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Savarala Sandhya Sameera  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Elpha Catherina Bonnelame  Senior Policy Analyst For Water  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Sharon Lorraine Gerry  Senior Legal Officer  Enviornment  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Marcia Rosa Rocha  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Mr. Nico Barito  Special Envoy of President Seychelles for ASEAN  Department of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs and Transport  
Sierra Leone 
H.E. Mr. Victor Bockarie Foh  Vice President  Cabinet of Sierra Leone  Sierra Leone Government  
H.E. Mr. Balogu Leonard Koroma  Minister  Ministry of Transport and Aviation  
Ms. Haddijatou Jallow  Executive Chairperson  Sierra Leone Environment Protection Agency  
H.E. Mr. Kamara M. W. Samura  Minister of Foreign Affairs and International Cooperation  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  Government of Sierra Leone  
H.E. Mr. Ibrahim Sorie  Ambassador of Sierra Leone to Belgium  Sierra Leone Embassy in Belgium  
Mr. Momodu A. Bah  Deputy Director  Sierra Leone Environment Protection Agency  
Sierra Leone (continued) 
Mr. Ibrahim Parteh Bah  Member of Parliament  Parliament of Sierra Leone  
Mr. Sidi A. Bakarr  Board of Director  Sierra Leone Port authority  Ministry of Transport and Aviation  
Ms. Florence Nyawa Bangalie  Minister-counsellor and Head of Chancery  Embassy of Sierra Leone, Brussels, Belgium  
Mr. Kolleh Bangura  Executive Director  National Protected Area Authority  Ministry of Agriculture Forestry and Food Security  
Mr. Allieu Bangura  Embassy’s Logistic Officer  Embassy of Sierra Leone, Brussels, Belgium  
Ms. Ngozi Beckley Lines  Project Delivery Manager  Energy Division  Ministry of Energy  
Mr. Alpha Bockari  Director/UNFCCC National Focal Point for Sierra Leone  Meteorological Department  Vice President Office  
Ms. Mariatu Browne  Permanent Secretary  Ministry of Tourism  
Mr. Abu Bakarr Carew  Permanent Secretary  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. James M Fornah Sesay  Director  Law Enforcement  National Protected Area Authority  
Ms. Terhas Hagos  Consultant- Gender Affairs & Climate Change  Sierra Leone Embassy-Belgium  
Ms. Randa Habid Hajallie  Assistant Deputy Director  Compliance Enforcement  Environment Protection Agency-Sierra Leone  
Ms. Margaret Jah-Maturi  Director - Europe,  Ministry of Foreign affairs- Europe Division  Sierra Leone Embassy in Belgium  
Ms. Kadijatu Jalloh  Principal Fishery Officer  Ministry of Fishery and Marine Resources  
Mr. Abdulai Jalloh  Programme Manager  Natural Resources Management Programme  CORAF  
Mr. Reynold Godfery Johnson  Project Coordinator/INDC consultant  Climate Change Project  University of Sierra Leone  
Mr. Mohamed Sahr E Juanah  Head of Water Resources  Water Supply Division  Ministry of Energy and Water Resources  
Ms. Sarian Abieoseh Yabome Kamara  Deputy Chief Medical Officer  Ministry of Health and sanitation  
Mr. Benjamin Kamara  Director of Energy  Energy Division  Ministry of Energy  
Mr. Sidike Koroma  Interal Auditor  Sierra Leone Civil Aviation Authority  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. Komba Momoh  Deputy Permanent Secretary  Ministry of Energy  
Mr. Momodu-Lamin Deen Rogers  Clerk of Parliament - Environment 
Committee  Parliament of Sierra Leone  
Mr. Abdul Bakarr Salim  Head, Climate Change Secretariat  Climate Change Secretariat  Sierra Leone Environment Protection Agency  
Mr. Julius F Sandy  Permanent Secretary to the Vice President  Vice President's Office  Government of Sierra Leone  
Mr. Osman Sesay  ADC to the Vice President  Vice President Office  
Mr. Africanus Sorie Sesay  Board Chairman  National Protected Area Authority  
Ms. Rosaline J Smith  Chairman, Parliamentary Committee on the Environment  House of Parliament  
Mr. Victor E. H Strasser-King  Senior Director  Strategy and Policy Unit  Office of the President  
Mr. Dennis Ronald Taylor  Plant Pathologist  Sierra Leone Agricultural Research Institute  Ministry of Agriculture, Forestory and Food Security  
Ms. Nabeela Farida Tunis  Programme Manager  WONES  
Mr. Yankuba t Witson  Minister Counsellor  Sierra Leone Embassy in Belgium  Government of Sierra Leone  
Mr. Rowland Shorome Victor Wright  Legal Advisor/Contractor  Environment Protection Agency-Sierra Leone  
Singapore 
H.E. Mr. Vivian Balakrishnan  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Masagos Zulkifli Bin Masagos Mohamad  Minister for the Environment and Water Resouces  
H.E. Mr. Fook Seng Kwok  Ambassador and Chief Negotiator for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sin Liang Cheah  Deputy Director  International Policy  National Climate Change Secretariat  
Mr. Shing Kwok Choi  Permanent Secretary  Ministry of the Environment and Water Resources  
Ms. Angeline Chui  Assistant Director  International Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Geoffrey Davison  Deputy Director  National Biodiversity Centre  National Parks Board  
Ms. Seraphina Fong  State Counsel  International Affairs Department  Attorney-General's Office  
Ms. Ann Gan  Assistant Director  International Policy  National Climate Change Secretariat  
Mr. Peter Govindasamy  Director (International Trade Cluster)  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Weimin Guo  Assistant Director  Climate Change Office  
Mr. Hassan Ibrahim  Senior Manager  National Biodiversity Centre  National Parks Board  
Mr. Kevin Khng  Deputy Director  International Policy Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Ms. Sin Yee Lee  Executive  Policy & Planning Division  National Environment Agency  
Ms. Rena Lee  Senior State Counsel  International Affairs Division  Attorney-General's Chambers  
Ms. Vanessa Lim  
Mr. Chiang Meng Niam  Permanent Secretary  National Climate Change Secretariat  
Mr. Lawrence Ong Weng Hwee  Assistant Director (International Relations)  International Relations and Security Division  Ministry of Transport  
Mr. Muslim Anshari Rahman  Assistant Director  International Policy  National Climate Change Secretariat  
Ms. Wan Yin See  Executive  Climate Change Programme Department  National Environment Agency  
Ms. Radha Sockalingam  Deputy Director  3P Network Division  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. K. Suresh  Deputy Director  National Environment Agency  
Mr. Syed Noureddin bin Syed Hassim  
Deputy Chief Negotiator for Climate Change  Climate Change Office  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Yi Bing Tan  
Mr. Qi Yan Terence Tan  Desk Officer  Climate Change Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Cliffton Tay  Senior Assistant Director  International Trade Cluster  Ministry of Trade and Industry  
Ms. Wanrong Tham  Assistant Director  Climate Change Office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Joses Wong  Assistant Director  Latin America, Russia & Central Asia  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Ong Heng Yap  
Mr. Hong Kai Duane Lim  Assistant Director  Energy and Climate Policy Division  National Climate Change Secretariat  
Ms. Michelle Lim  
Mr. Kai Jiun Wong  
Slovakia 
H.E. Mr. Robert Fico  Prime Minister  Cabinet of the Prime Minister  Government Office  
H.E. Mr. Peter Ziga  Minister  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Slovakia (continued) 
Mr. Vojtech Ferencz  State Secretary  Ministry of Environment  
Ms. Gabriela Fischerova  Chief Climate Negotiator  Climate Change Department  Ministry of the Environment  
H.E. Mr. Marek Estok  Ambassador  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Mr. Norbert Kurilla  Director General  Environmental Policy Division  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Mr. Ivan Rodina  EU Environmental Policy Implementation Department  Ministry of Environment  
Mr. Milos Grajcar  Acting Director  Climate Change Department  Ministry of Environment  
Ms. Katarina Klapakova  Director  Department of International Affairs and Protocol  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Ms. Michaela Zelmanova  State Counselor  Climate Change Department  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Ms. Lenka Kubricanova  Principal State Counselor  Climate Change Department  Ministry of the Environment of the Slovak Republic  
Mr. Igor Vereš  Climate Change Department  Minitry of Environment  
Mr. Tibor Lindovský  State Advisor  
Climate Change Department  Ministry of Environment  
Ms. Jana Poláková  Senior State Advisor  First Department of European Policies  Ministry of Foreign and European Affairs  
Mr. Stanislav Trcik  Director  Department of Transport Infrastructure Development  Ministry of Transport, Construction and Regional Development  
Ms. Lenka Haragova  State Advisor  Department of Transport Infrastructure Development  Ministry of Transport, Construction and Regional Development  
Mr. Milan Zvara  Permanent Representation of the Slovak Republic to the European Union  
Ms. Andrea Brezanova  Second Secretary  Permanent Mission of the Slovak Republic to the OECD in Paris  
Ms. Bronislava Zemberova  Third Secretary  Permanent Mission of the Slovak Republic to the OECD in Paris  
Ms. Zuzana Scepanova  Counsellor  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Ms. Dagmar Kopacova  First Secretary  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Mr. Jozef Kuslita  Attache  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Ms. Maria Troskova  Cabinet of the Prime Minister  Government Office  
Ms. Denisa Durisova  Director  Protocol Department  Government Office  
Mr. Erik Tomas  Director  Press and Information Department  Government Office  
Ms. Beatrice Szaboova  Spokesperson  Press and Information Department  Government Office  
Mr. Richard Chromik  Security Officer  Office of Protection of Constitutional Officers  Ministry of Interior  
Mr. Dusan Gala  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Mr. Igor Mensik  Embassy of the Slovak Republic in Paris  
Mr. Istvan Laszlo Bart  Expert  
Mr. Mario Stano  Government Office  
Mr. Roman Oškera  Government Office  
Mr. Maros Stano  Director  Communication Department  Ministry of the Environment  
Slovenia 
H.E. Mr. Miroslav Cerar  Prime Minister  Government of Slovenia  
Slovenia (continued) 
Ms. Irena Majcen  Minister for Environment and Spatial Planning of Slovenia  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Mr. Janez Lenarcic  State Secretary  Office of the Prime Minister  Government of Slovenia  
H.E. Mr. Andrej Slapnicar  Ambassador of the R Slovenia to the French Republic  Emabassy of Slovenia, Paris  Government of Slovenia  
H.E. Mr. Iztok Jarc  Ambassador - PR of Slovenia to the OECD  PR of Slovenia to the OECD, Paris  
Ms. Elena Del Fabro  Head of Minister's Cabinet  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Ms. Miriam Možgan  Deputy Chief of Mission  Embassy of Slovenia  
Ms. Tina Vodnik  Deputy PR of Slovenia to the OECD  PR of Slovenia to the OECD, Paris  
Ms. Tina Strafela  Secretary  Office of the Prime Minister  Government of Slovenia  
Mr. Uros Vajgl  Deputy Director General for Environment  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Ms. Jana Bajec Povše  Minister Councellor  Embassy of Slovenia  
Mr. Zoran Kus  Lead Negotiator for Climate Change  Environment and Climate Change Unit  
Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Ms. Anja Marija Arko  First Secretary  Embassy of Slovenia  
Ms. Maša Arko  Attachee chargee du Protocole  Embassy of Slovenia  
Mr. Veit Ulrich Braun  Radio Television Slovenia (RTVSLO)  
Ms. Martina Gojkošek  Journalist  Economy and Business Desk  Slovene Press Agency  
Mr. Martin Golobic  Permanent Representation of Slovenia to the OECD  
Mr. Marko Ham  Councellor  Embassy of Slovenia  
Mr. Pierre Rene Hirsch  Embassy of Slovenia  
Mr. Zvonko Ivacic  Government of Slovenia  
Ms. Janja Koracin  Undersecretary, Protocol  Office of the Prime Minister  Government of Slovenia  
Mr. Andrej Kranjc  Secretary  Ministry of Agriculture and Environment  
Ms. Petra Miklavc  Slovene Press Agency (STA)  
Mr. Anton Mohoric  Government of Slovenia  
Mr. Aleš Tadeuš Rovšnik  Counsellor  Directorate for Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Barbara Simonic  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Mr. Timotej Šooš  Counsellor for Horizontal Projects  PR of Slovenia to the OECD, Paris  
Ms. Erika Stular  Radio Television Slovenia (RTVSLO)  
Mr. Peter Zerjavic  Delo - daily (broadsheet)  
Solomon Islands 
H.E. Mr. Samuel Eaney Manetoali  Minister  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Melchior Mataki  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
H.E. Mr. Collin Beck  Ambassador and Permanent Representative  Permanent Mission of Solomon Islands to the United Nations, New York  
Ms. Yu-Hsin Chiang  Advisor  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Philip Moses Fafe  Chief Protocol Officer  Ministry of Foreign Affairs, External Trade and Immigration  
Ms. Kayleen Rotina Hagovena Fanega  Student  University of the South Pacific  
Ms. Elisabeth Ann Holland  Director  Pacific Center for the Environment and Sustainable Development  University of the South Pacific  
Solomon Islands (continued) 
Mr. Chanel Iroi  Undersecretary - Technical  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Cheng Jui-An  Advisor  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Nichola Ann Kaua  Ministry of Development Planning and Aid Coordination  
Mr. Hudson Ata Kauhiona  Deputy Director Climate Change  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Chien-Chen Lien  Advisor  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Deli Sharon Oso  Press Secretary  Office of Prime Minister and Cabinet  
Ms. Chiang-An Ou  Advisor  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Lucille Apis Overhoff  Solomon Island Delegation  
Mr. Thaddeus Atkin Siota  Principal Climate Change Officer  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Rence Sore  Secretary to Chair of MSG  Office of Prime Minister and Cabinet  
Mr. Terence Titiulu  Deputy Forestry Commissioner  Ministry of Forests and Research  
Mr. Vaeno Wayne Vigulu  Permanent Secretary  Ministry of Forests and Research  
Mr. Chris Giro Wagatora  Principal Forester  Ministry of Forests and Research  
Mr. Douglas Kiu Ting Ming Yee  Director, Climate Change Division  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Chiang Yueh-Hsiu  Advisor  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Somalia 
H.E. Mr. Omar Abdirashid  
H.E. Mr. Buri Mohamed Hamza  Minister of State for Environment  Office of the Prime Minister  
H.E. Mr. Abdisalam H. Omer  Minister of Foreign Affairs and Investmemt Promotion  
H.E. Mr. Guled Kasim  Minister of Post and Telecommunication  
Mr. Zakaria Abdi  
Mr. Abdi Mohamed  National Resilience Focal Point  Office of the Prime Minister  Somalia  
Mr. Mohamood Noor  
Ms. Nadifa Osman  
H.E. Mr. Ali Said Faqi  Ambassadeur de Somalie  
Mr. Ahmed Mohamud Hagiali  Chef du Protocol Ambassade Somalie  
South Africa 
H.E.Mr. Jacob Gedleyihlekisa Zuma President of South Africa 
H.E. Ms. Bomo Edna Molewa  Minister  Ministry of Water and Environmental Affairs  
H.E. Ms. Maite Nkoana-Mashabane  Minister  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Cedric Thomas Frolick  Member of Parliament  South African National Parliament  
H.E. Ms. Nomvula Paula Mokonyane  Minister  Water and Sanitation  
Mr. Lumko Caesario Mtimde  Chief of Staff  Agriculture Forest and Fisheries  
H.E. Ms. Elizabeth Dipuo Peters  Minister  Department of Transport  
H.E. Mr. Senzeni Zokwana  Minister  Agriculture Forests and Fisheries  
H.E. Ms. Nozipho Joyce Mxakato-Diseko  Ambassador for Global Affairs  International Relations and Cooperation  South African Government  
Mr. Maesela John Kekana  Chief Director International Climate Change Relations & Negotiations  Department of Environmental Affairs  
Mr. Alfred James Wills  Deputy Director General  General Environmental Advisory Services  Department of Environmental Affairs  
South Africa (continued) 
Ms. Judy Francis Beaumont  Deputy Director General: Climate Change & Air Quality  Department of Environmental Affairs  
Ms. Johanna Gertruida Susanna Sandea De Wet  Chief State Law Advisor  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Zaheer Fakir  Chief Director: International Governance  Department of Environmental Affairs  
Mr. Shonisani Mathews Munzhedzi  Chief Director Climate Change Adaptation  Department of Environmental Affairs  
Mr. Brian Khanyisa Mantlana  Chief Director: Monitoring & Evaluation  Department of Environmental Affairs  
Mr. Christopher Moseki  Specialist Scientist  Dept Water and sanitation  
Mr. Riaan Aucamp  Act COO  Department of Environmental Affairs  
Ms. Pemy Nosibusiso Gasela  Director: UNFCCC  International Climate Change Relations & Negotiations  Department of Environmental Affairs  
Mr. Jacobus Schoeman  Department of International Relation and Cooperation  
Mr. Rabelani Phillip Tshikalanke  Control Environmental Officer, Mitigation  
Department of Environmental Affairs  
Ms. Funanani Muremi  Deputy Director: International Climate Change  Environmental Affairs  Department of Environmental Affairs  
Mr. Tsietsi Mahema  Director, Atmospheric Quality Information  Department of Environmental Affairs  
Mr. Vhalinavho Khavhagali  Director Climate Change Adaptation- Socio- Economic Sectors  Environmental Affairs  
Mr. Mkhuthazi Steleki  Director Climate Change Development and International Mechanisms  Department of Environmental Affairs  
Ms. Tabisa Fiko  Director  Department of Water and Sanitation  
Mr. Azwimpheleli Mactavish Makwarela  Director  Department of Environmental Affairs  
Mr. Stuart Mangold  Director  Department of Environmental Affairs  
Ms. Zolile Nqayi  
Mr. Dumisani Mthembu  Senior Specialist Multilateral Environmental Agreements  Department of Science & Technology  
Ms. Weyers Jetane  Director National Intellectual Property Management Office  Department of Science and Technology  
Mr. Themba Tenza  Chief Director Research and Innovation  Department of Transport  
Mr. Themba Nkontwana  Deputy Director  Department of Transport  
Ms. Bopang Khutsoane  Department of Transport  
Ms. Lerato Amanda Lekalakala  Department of Transport  
Mr. Matiga Isaiah Motsepe  Deputy Director  Department of Agriculture, Fisheries and Forestry  
Ms. Seneo Judith Madikiza  Assistant Director  Department of Agriculture, Fisheries and Forestry  
Mr. Andile Churchill Mkwalo  Deputy Director Forestry  Department of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Sibusiso Angelus Michael Dlamini  Department of International Relations & Cooperation  
Mr. Simon Cardy  Deputy Director Climate Change  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Cornelius Van Niekerk Scholtz  State Law Advisor  Department of International Relations and Cooperation  
Ms. Ziphozihle Phelokazi Mgadle  Foreign Service Officer  International Relations and Cooperation Department  
Mr. Inayet Hassan  Deputy Director  Department of International Relations and Cooperation  
South Africa (continued) 
Ms. Morgenie Pillay  Deputy Director: Multilateral Organizations  The Department of Trade and Industry  
Ms. Reddi Saloshna  Office of the DDG: Global Governance & Continental Agenda  Department of International Relations and Cooperation  
Ms. Thirnavellie Reddy  Trade Policy Research  Department of Trade and Industry  
Mr. Monde Lategan Mayekiso  
Mr. Xolisa Ngwadla  Competence Area Manager, Global Change  Council for Scientific and Industrial Research  
Mr. Andrew Marquard  Energy Research Centre  University of Cape Town  
Ms. Marilyn Rambharos  Manager  Eskom International  
Ms. Lwandle Jackie Mqadi  Manager  Eskom International  
Mr. Richard Sherman  Analyst  Department of Environmental Affairs  
Ms. Mandy Barnett  Executive Director NIE Adaptation Fund  South African National Biodiversity Institute  
Ms. Debra Roberts  Deputy Head, Environmental Planning Climate Protection  E-Thekwini Municipality  
Ms. Zanele Alvinah Mngadi  Chief of Staff  Environmental Affairs  
Department of Environmental Affairs  
Ms. Khadija Magardie  Minister's Advisor  Ministry Environmatal Affairs  Department of Environmental Affairs  
Ms. Meloney Van Eck  Chief of Staff  Gauteng: Department of Agriculture and Rural Development  
Mr. Lebogang Isaac Maile  MEC  Gauteng Provincial Government  Gauteng Provincial Government  
Mr. Ntavhanyeni Gerson Nethavhani  Manager  Gauteng Department of Agriculture and Rural Development  
Mr. Loyiso Wellington Mkwana  Director: Environmental Policy, Planning and Coordination  Gauteng Department of Agriculture and Rural Development  Gauteng Provincial Government  
Mr. Michael Mabuyakhulu  MEC  KZN: Economic Development Tourism Environmental Affairs  
Mr. Lembenji William Mngoma  General Manager  Department of Economic Development, Tourism and Environmental Affairs  KwaZulu Natal Provincial Government  
Mr. Timothy Adebayo Fasheun  Senior Manager  Premier's Office  KZN Premier  
Mr. Ntokozo Ngubo  Control Environmental Officer  KZN: Economic Development Tourism Environmental Affairs  
Ms. Manketsi Mamoabi Emily Tlhape  MEC  Department of Rural, Environment and Agricultural Development  
Mr. Mafu Dan Nkosi  Senior Manager  Gauteng Department of Agriculture and Rural Development  
Ms. Malambule Samuel Mashinini  MEC  Free States: Department of Economic, Small Business Development, Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Tshepo Moremi  Deputy Director General  Free State Provincial Government  
Ms. Phumudzo Olga Thivhafuni  Manager: Integrated Pollution and Waste Management  Limpopo: Department of Economic Development, Environment and Tourism  
Mr. Sakhumzi Stoffels Somyo  Member of Executive Council  Department of Finance, Economic Development, Environmental Affairs and Tourism Eastern Cape  Department of Finance, Economic Development, Environmental Affairs and Tourism Eastern Cape  
Mr. Lyndon John Mardon  Manager Climate Change  Department of Finance, Economic Development, Environmental Affairs and Tourism Eastern Cape  Department of Finance, Economic Development, Environmental Affairs and Tourism Eastern Cape  
Mr. Goosain Isaacs  Director: Climate Change  Western Cape Provincial Government  
South Africa (continued) 
Ms. Marlene Therese Laros  Director: Biodiversity and Coastal Management  Western Cape Government  Western Cape Provincial Government  
Ms. Cukelwa Magdeline Chotelo  MEC  Environment and Nature Conservation in Northern Cape  Environment and Nature Conservation in Northern Cape  
Mr. Alvin Botes  Member of Executive Council  Department of Co-Operative Governance, Human Settlements and Traditional Affairs Northern Cape  Department of Co-Operative Governance, Human Settlements and Traditional Affairs Northern Cape  
Mr. Thabo Moses Manyoni  Executive mayor  Mangaung Municipality  
Mr Kgosientso Ramokgopa  Momentum for Change Participant  City of Tshwane Metropolitan Municipality  
Ms. Mpho Kebitsamang Nawa  Mayor  West rand district municipality  
Ms. Mapambe Intelligent Chauke  Specialist: Environment & Climate Change  South African Local Government Association  
Mr. Johan David Thyse  Vice President  Sasol Limited  
Mr. Mongezi Veti  Executive Head  Sustainability  Exxaro Resources Ltd  
Ms. Lemao Dorah Nteo  Chief Sustainability Specialist  City of Tshwane Municipality  
Mr. Sipho Bhanisi  Director: Global Development Policy  Department of National Treasury  
Mr. Patrice Tlhopane Motsepe  Executive Chairman  African Rainbow Minerals  
Mr. Brian Anthony Dames  Chief Executive Officer  African Rainbow Energy and Power  
Mr. Shane Christopher Anthony  Logistics Supervisor  African Rainbow Minerals  
Mr. Thavapragasen Govender  Eskom Holdings SOC Limited  
Ms. Teressa Lucky Lakela Kaunda  Chief Operations Officer  The Presidency  
Mr. Silus Zimu  Energy Advisor  The Presidency  
Ms. Grace Jeanette Mason  Acting Chief State Protocol  The Presidency  
Mr. Michael John Packery  Security Planning Officer  The Presidency  
Mr. Morgan Thamsanqa Ngobese  Security Detail Leader  The Presidency  
Mr. Selogile Moya  Close Protector  The Presidency  
Mr. Bongani Majola  Chief Director: Communication  The Presidency  
Mr. Bremah Hlomani Baloyi  MediaLiason Officer  The Presidency  
Ms. Eleanor Momberg  Deputy Director: Media Liaison  
Department of Environmental Affairs  
Mr. Wilson Nikisi Lesufi  Senior Executive  Chamber of Mines of SA  
Mr. Kevin Sooparamoney Moodaley  Medical Support Officer  The Presidency  
Mr. Elmond Jiyane  Photographer  The Presidency  
Mr. Godfrey Gasegoitse Phatudi  Videographer  The Presidency  
Mr. Zakes Motene  Support Staff  The Presidency  
Ms. Milka Bosoga  Personal Assistant to President  The Presidency  
Ms. Ramakgalela Lydia Bosoga  Acting Chief Director  Agriculture Forestry and Fisheries  
Ms. Kim Coetzee  Researcher  University of Cape Town  
Ms. Marin Jay Cundall  
Mr. Lisolomzi Assaph Fikizolo  Chief Director  Environmental Affairs  
Ms. Catrina Laura Godinho  Intern University of Cape Town  University of Cape Town  
Mr. Trevor Gordon  Deputy Director-General  Environmental Affairs  
Mr. Thomas Zwelakhe Hadebe  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
South Africa (continued) 
Ms. Helen Boikhutso Kekana  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Mr. Laoura Lazouras  Deputy Director  International Relations and Cooperation  
Mr. Robert Alfred Lees  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Mr. Thivhilaeli Makatu  Counsellor Multilateral  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Kgoshane Johannes Makoti  Security officer  AUC  
Ms. Nthabiseng Malefane  Minister Plenipotentiary  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Nthako Sam Matiase  Parliamentarian  Parliament of South Africa  
Mr. Thele Lesetsa Nathaniel Moema  Advisor to Minister  Water and Sanitation  
Mr. Lesiba Johannes Mojapelo  Advisor to Minister  Transport  
Ms. Bomikazi Molapo  Media Liaison Officer  Agriculture Forestry and Fisheries  
Mr. Rapulane Molekane  SA Ambassador to France  Department of International Relations & Cooperation  
Mr. Tumuga Clayson Monyela  Deputy Director General  International Relations & Cooperation  
Ms. Nchedi Moripe  Water and Sanitation  
Mr. Tebogo Mphelo  Interpretor  The Presidency  
Mr. Jackson Mphikwa Mthembu  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Mr. Jeffrey Mthethwa  Medical Support  The Presidency  
Mr. Kadri Middlekoop Nassiep  Chief Executive Officer  SANEDI  
Mr. Thabane Emmmanuel Glen Nhlengethwa  Assistant Media Liaison Officer  Transport  
Ms. Marcia Olifant  Minister Counsellor: Agriculture  Department of International Relations and Cooperation  
Ms. Ellen Prins  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Ms. Mildred Ramoraswi  Acting Deputy Chief of Protocol  The Presidency  
Mr. Lutendo Ratshibaya  3rd Secretary Multilateral  DIRCO  
Mr. Charles Schoeman  Director  DIRCO  
Ms. Jacoline Schoonees  Deputy Director  International Relations and Cooperation  
Mr. Olifile John Sefako  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Ms. Machwene Rosina Semenya  Member of Parliament  Parliament of South Africa  
Ms. Duduzile Agreeneth Sibiya  Deputy Director: Environment  Agriculture, Rural Development, Land and Environmental Affairs  
Ms. Simthandile Siwisa  Counsellor Economic  Department of National Treasury  
Mr. Hilton Lewis Trollip  Researcher  University of Cape Town  
Ms. Nolitha Vukuza-Linda  Minister Counsellor: Education  Department of International Relations & Cooperation  
Mr. Scotney Watts  Specialist Researcher  Research Unit, Knowledge and Info Services  Parliament of South Africa  
Mr. Harald Ernst Winkler  Energy Research Centre  University of Cape Town  
Mr. Msawenkosi Reginald Zulu  Security Officer to Au Commissioner  AUC  
Mr. Silas Mzingeli Zimu  
South Sudan 
H.E. Mr. Deng Deng Hoc Yai  Minister of Environment  Ministry of Environment of the Republic of South Sudan/Juba  
H.E. Mr. Barnaba Marial Benjamin  Minister of Foreign Affairs and International Cooperation  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation/RSS/Juba  
Mr. Joseph Lam Achaye  Director General of Wetland and Biodiversity  Wetland and Biodiversity  Ministry of Environment  
South Sudan (continued) 
Mr. Joseph Africano Bartel  Director General for Climate Change and Meteorology  Ministry of Environment of the Republic of South Sudan/Juba  
Ms. Winnie Richard Roman  Deputy Director for Multilateral Environmental Agreements (MEAs)  Planning and Sustainable Development  Ministry of Environment  
Mr. Payai Manyok John  Inspector for Multilateral Environmental Agreements  Department of Multilateral Agreements  Ministry of Environment  
Mr. John Gibson Missa Spoon  Diplomat  South Sudan Embassy in France-Paris  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation/RSS/Juba  
Mr. Deng Kuek Wai Nyok  Diplomat  South Sudan Embassy in France-Paris  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation/RSS/Juba  
Mr. Akech Aciek Jieny Akon  Diplomat  South Sudan Embassy in France-Paris  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation/RSS/Juba  
Spain 
S.E. Sr. Mariano Rajoy Brey  Presidente  Presidencia de Gobierno  
S.E. Sra. Isabel García Tejerina  Minister  
Ministerio Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Pablo Saavedra Inaraja  Secretario de Estado  Secretaría de Estado de Medio Ambiente  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
S.E. Sr. Ramon de Miguel y Egea  Embajador  Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperacion  Embajada de España en Francia  
Sra. Valvanera Ulargui Aparicio  Directora General  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Felipe de la Morena Casado  Embajador en Misión Especial para Asuntos Internacionales de Medio Ambiente  Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación  
Sr. Miguel Castroviejo Bolivar  Consejero Coordinador de Medio Ambiente  Representante Permanente de España- Unión Europea  Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación  
Sr. Eduardo González Fernández  Subdirector General de Coordinación de Acciones frente al Cambio Climático  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Teresa Solana Mendez de Vigo  Vocal Asesora. Coordinadora de la División Internacional  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Alvaro Maria Nadal Belda  Director  Oficina Económica  Presidencia de Gobierno  
Sra. Maria del Carmen Martínez Castro  Secretaria de Estado  Secretaría de Estado de Comunicación  Presidencia de Gobierno  
Sra. María García Rodríguez  Directora  Gabinete de la Sra. Ministra  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Cristina Latorre  Ministra Consejera  Representante España OCDE  Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación  
Sr. José Ignacio Wert  Embajador Representante OCDE  Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación  
Sra. Teresa Lizarazu  Embajadora Representante Permanente de España  Representación Permanente de España  United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization  
Sra. María Flavia Rodríguez-Ponga Salamanca  Directora General  Dirección General de Seguros y Fondos de Pensiones  Ministerio de Economía y Competitividad  
Sr. Alberto López-Asenjo Garcia  Consejero  Consejeria Medio Ambiente Y Medio Rural y Marino  Embajada de España en Paris  
Spain (continued) 
Sr. Andrés Costilludo Gómez  Director  Departamento de Protocolo  Presidencia de Gobierno  
Sr. Alejandro Hernandez Mosquera  Director  Departamento de Seguridad  Presidencia de Gobierno  
Sra. Helena Fabra Cadenas  Jefa de la Unidad de Apoyo  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Sebastián Fraile  Consejero de Agricltura, Alimientación y Medio Ambiente  Consejería de Agricultura Aimentación y Medio Ambiente y RP OCDE  Embajada de España en Francia y RP OCDE  
Sr. Vicente Mañes  Consejero Asuntos Comerciales  Ministerio de Economía y Competitividad  Embajada de España en Francia  
Sr. Jaime González Castaño  Asesor del Presidente  Presidencia de Gobierno  
Sr. Francisco Javier Bosque Orero  Vocal Asesor  Secretaria de Estado de Comunicacion  Presidencia de Gobierno  
Sr. Juan Romero  Consejero Técnico  Secretaría de Estado de Comunicación  Presidencia de Gobierno  
Sra. Maria Jose Alonso Moya  Consejera Técnica  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Manuel Romero Ortíz  Presidente  Confederación Hidrográfica del Guadalquivir  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Consolación Vera Sánchez  Secretaria General  Confederación Hidrográfica del Guadalquivir  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Mónica Gómez Royuela  Jefa de Servicio de Análisis Socioeconómico e Integración  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Raquel Garza Garrido  Jefa de Servicio Técnico  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Inmaculada Bahón Arnaiz  Jefe de Servicio  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. María Carmen García García  Jefe de Sección  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Vera Estefania González  Experta en Temas Socioeconómicos  Asistencia Técnica. Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Cristina García Díaz  Experta en Usos del Suelo y Cambio Climático  Asistencia Técnica, Oficina Española de Cambio Climático  
Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Ana Pinto Fernández  Experta en Cooperación al Desarrollo y Financiación  Asistencia Técnica, Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Sara Aagesen Munoz  Experta en Analisis, Politicas Sectoriales y Tecnologia  Asistencia Tecnica, Oficina Española de Cambio Climatico  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sra. Maria Isabel Garrote González  Experta en Articulo 6 de la CMNUCC  Asistencia Técnica, Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Alfonso Carlos Najera Ibáñez  Subdirector de Estudios y Relaciones Internacionales  Consorcio de Compensación de Seguros  Ministerio de Economía y Competitividad  
Sr. Sergio Fernández Ramos  Fundacion Biodiversidad  Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente  
Sr. Francisco Solano Espejo Gil  Subdirección de Estudios y Relaciones Internacionales  Ministerio de Economía y Competitividad  
Sr. Jorge Toledo Albiñana  Director Asuntos Europeos y G20  Departamento de Política Internacional y Seguridad  Presidencia de Gobierno  
Spain (continued) 
Sra. Carolina Mayeur  Jefe de Area de Seguridad Alimentaria y Medio Ambiente  Secretaría General de Cooperación Internacional para el Desarrollo  Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación  
Sra. María Teresa de Lara Carbó  Diputada  Grupo Parlamentario Popular  Congreso de los Diputados  
Sra. Pilar Lucio Carrasco  Diputada  Grupo Parlamentario Socialista  Congreso de los Diputados  
Sra. Sylvia Martí Sánchez  Letrada  Congreso de los Diputados  
Sr. Pablo Muelas García  Subdirector General de Seguros y Regulación  Dirección General de Seguros y Fondos de Pensiones  Ministerio de Economía y Competitividad  
Sri Lanka 
H.E. Mr. Maithreepala Yapa Sirisena Pallewatte Gamaralalage  President of Sri Lanka Presidential Secretariat  
H.E. Mr. Tilak Ranaviraja  Ambassador & Permanent Delegate to UNESCO  Sri Lanka Embassy of France  
Mr. Udaya Ranjith Seneviratne  Secretary  Ministry of Mahaweli Development and Environment  
Mr. Dissabandara Sunimal Rajamunilage Jayathunga  Director  Climate Change Secretariat  Ministry of Mahaweli Development and Environment  
H.E. Mr. Ven Athuraliye Rathana Thero  
Mr. Amza Pakeer Mohideen  Chief of Protocol  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Shobini Gunasekara  Deputy Head of Mission  Sri Lanka Embassy of France  
Mr. Waduwawatte Lekamalage Sumathipala  Senior Technical Advisor on Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Asoka Nalanda Abeygunawardana  Chairman  Strategic Enterprise Management Agency  
Ms. Sithy Nazeema Ahamed Lebbe  Director (Planning)  Ministry of Science, Technology & Research  
Mr. Buddhisrilal Bandara Marambe  Professor of Crop Science  Department of Crop Science, Faculty of Agriculture  University of Peradeniya  
Mr. Falika Ranil Senanayake  
Mr. Walimuni Peter Alexi Fonseka Gunasekera  Councellor (Commercial)  Embassy of Sri Lanka in Paris  
Mr. Chaminda Ruwan Kumara Akkaragara Sirimalwatte Gedara  
Mr. Sugeeswara Premalal Senadhira  
Mr. Tuan Nazeer Majeed  First Secretary (Defence)  Embassy of Sri Lanka in Paris  
Ms. Madhuka Harshani Silva Mealiyagoda  Second Secretary  Embassy of Sri Lanka in Poland  
Ms. Thamila Dulani Habaraduwa Nanayakkara Kandambi  
Assistant Director  Climate Change Secretariat  Ministry of Environment and Renewable Energy  
Mr. Pallawala Mohottige Don Ranga Nadeera Pallawala  Research  Climate Change Study Center  Sustainable Development Policy Institute  
Mr. Pierre Albrieux  
Mr. Ethige Shirley Anil De Silva  
Mr. Chris Mahinda Tilakasiri Dharmakirti  Chairman  National Ocean Affairs  
Mr. Sampath Lal Ekanayaka Ekanayaka Mudiyanselage  
Mr. Gangodage Mohan Thusara Sanjaya Gooneratne  
Mr. Chandana Kumara Heenkenda Mudiyanselage  
Mr. David Paul Holland  Interpreter  Sri Lanka Embassy of France  
Mr. Rasika Lakmal Jayakody Jayakody Arachchige  Deputy Editor  News Daily  
Mr. Don Ahangama Liyanage Chaminda Mangala Liyanage  
Mr. Asoka Lal Liyanage Sigera  
Mr. Lashman Dias Luwis Anthony Vidanalage  
Mr. Jayantha Chandrasiri Mahagam Arachchige  
Mr. Dayapriya Chandana Manikka Hettige Perera  
Ms. Charnika Champika Munasinghe  
Mr. Ajith Santhi Kumar Munasinghe  
Sri Lanka (continued) 
Mr. Bimal De Nelshan Kumara Peduru Arachchige  
Mr. Ariyarathne Ranabahuge  
Mr. Athula Kamalanath Rathnayake Rathnayake Appuhamilage  
Mr. Udeni Samarakoon Jayawardene  
Mr. Chinthaka Keerthi Ranga Samarasingha Arachchige  
Mr. Anura Sathurusinghe  Conservator-General of Forests  Department of Forests  
Mr. Lorence Selvanayagam  
Mr. Wickramasinghe Senadipathi Mudiyanselage  
Mr. Jayamuni Sudath Silva  
Mr. Nirmal Alapahkoon Udarata Ralalage  
Mr. Roshan Samanpriya Watawala  News  MTV Channel Pvt Ltd  
Sudan 
H.E. Mr. Hassan Abdel Gadir Hilal  Minister  Minstry of Environment Forests and Physical Development  
Ms. Nadia Omer  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Magda Abbaker Osman Khamis  National Center for Research  
Mr. Hamza Abbas Khalil Fadl  
Mr. Fath Elrahman Abdalla Ahmed Elgadi  Child Development Foundation  
Ms. Sawsan Abdalla Ali Obeid Alla  Forests Inventory & Reservation  
Forests National Corporation (FNC)  
Mr. Mohammed Abdalla Mahdi Yagoob  HR Manager  SUDASAT  
Ms. Amna Abdalla Mohamed Abugokh  National Population Council  
Ms. Hanan Abdalla Mutwakil  UNDP  
Mr. Omer Mustafa Abdelgadir Elkhidir  
Ms. Iimia Abdelgafar Khalaflla Ahmed  Secretary General  National Population Council  
Mr. Migdam Abdelgani  National Center for Research  
Ms. Mona Abdelhafeez Ahmed Dawelbait  Director  General Department of Environment Affair  Ministry of Environment Natural Resources and Physical Development  
Mr. Ibrahim Abdelkarim Adam Elyas  Forest National Corporation  
Mr. Ismail Abdelrahim Elgizouli Idris  Negotiator  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Mr. Safyan Abdelrzzig Mohammed Ossman Elhaj Ahmed  
Mr. Zohay Ahmed  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Mr. Alyas Ahmed Alyas Ahmed  University of Khartoum  
Mr. Omer Ahmed Ibrahim Nemir  Chairman  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Mr. Adil Ahmed Magid  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Mey Eltayeb Ahmed Mohamed  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Fayza Ahmed Siddig  Forest National Corporation  
Ms. Amani Ahmed Taha  Forest National Corporation  
H.E. Mr. Nasreldin Ahmed Wali Abdeltif  Ambassador  
Ms. Nawal Ali  International Women Bond  
Ms. Sayeda Ali Ahmed Khalil  REDD+ Chair  Forest National Corporation  
Mr. Imad Eldin Ali Babiker  Associate Professor  Agricultural Research Corporation  
Ms. Arig Ali Bakhiet  Engineer - Senior Researcher  National Energy Research Centre  Ministry of Communications, Science and Technology  
Mr. Mohamed Ali Elhadi Ali  Forest National Corporation  
Mr. Abdalla Ali Massar Alhag  
Mr. Malik Ali Mohamed Dongla  Ministry of Environment Natural Resources and Physical Development  
Mr. Intisar Ali Salih Ali  United Nations Development Programme  
Mr. Abdelraouf Amir Ali Amir  Ambassade du Soudan a Paris  
Ms. Avril Annabelle  Photographe  
Sudan (continued) 
Ms. Hanadi Awadalla Abdelrasoul Awadalla  Extension Department - Biomass Energy Conservation  Forests National Corporation (FNC)  
Ms. Mona Ayad Mohamed Ahmed Elyas  UNDP  
Mr. Basher Busati Ahmed Ali  
Ms. Salwa El Sunni Abdalla Marrouf  Afforestation  Forests National Corporation (FNC)  
Ms. Samah EL-Bakri  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Muna Elamin  Haggar Holding Company  
Ms. Maha Elhadi Osman Ibrahim  Scientific Affairs and Ex Relations  National Center for Research  
Ms. Sumaia Elsayed  Sudanese Environment Conservation Society  
Ms. Dalal Eltayeb Bashir Nour Eldaim  
Mr. Mohyeldeen Eltohami Taha Hamed  Sudan Peace Building & Development Project  
Ms. Ghozali Faïza Khadidja  Senior Information Officer  
Mr. Omer Farah  Haggar Holding Company  
Ms. Hazir Farouk Abdelraheem Elhaj  
Mr. Ngwa Godlove Sache  Interpreter  
Mr. Nagmeldin Goutbi Elhassan Mahmoud  Researcher, Climate Change Unit  
Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Hana Hamadalla  Researcher  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Rehab Hassan  Inventory and Mitigation Team Leader  Climate Change Unit  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Mayada Hassan Abdegadir Hilal  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Donia Hassan Khalafalla Rahamtalla  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Egbal Ibrahim Saad Salih  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Ms. Selam Kidane  Environmental Law Expert  Environmental Management Systems Directorate  Ministry of Environment, Forestry and Climate Change  
Ms. Nagla Mahgoub Hamadain Jebory  Forest National Corporation  
Ms. Ntchandeu Micheline  Interpreter  
Ms. Asia Mohamed  Lecturer  Institute of Environmental Studies  University of Khartoum  
Mr. Ali Mohamed Ahmed Osman Mohamed  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Nadia Mohamed Kheir Osman  
Mr. Saadeldin Ibrahim Mohammed Izzeldin  Manager  University of Dongola  
Mr. Khalid Mohieldein Ibrahim Hammad  Ministry of Industry  
Mr. Salaheldin Mubarak Elkhalifa Fad Elseed  Director Of Environnemental Health  
Mr. Murtada MustafaFayed Eldabi  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Mr. Chofor Nchinda Thomas Alain  
Ms. Somaya Omer Magzoub Abdoun  National Manager of Carbon Sequestrations, Project in Sudan  Forest National Corporation  
Mr. Muawia Omer Siddig Hussien  Ministry of Environment Natural Resources and Physical Development  
Ms. Erin Louise Roberts  Phd Student  Kings College London  
Mr. Mohamed Sabahelkhair Abdelkarim Salim  
Ms. Monika Schlottau  
Mr. Muawia Hamid Ibrahim Shaddad  President  Board Chair  Sudanese Environment Conservation Society  
Mr. Khalid Shamboul Musab Musaad  Higher Council for Environment Urban & Rural Promotion  
Mr. Nadir Yosif Hamdan Eljack  
Mr. Salah Yousif Mohamed  Forests National Corporation (FNC)  
Ms. Sumaya Ahmed Zakieldeen  Institute of Environmental Studies  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Suriname 
H.E. Ms. Niermala Badrising  Minister  Foreign affairs  Government  
H.E. Mr. Albert Ramdin  Ambassador  Foreign Affairs  Government  
H.E. Mr. Reggy Nelson  Ambassador  France  Foreign Affairs  
Ms. Krishnakoemarie Mathoera  Member of Parliament  
Ms. Grace Watamaleo  Parliamentarian  
Mr. Roy Smits  
Ms. Nesseley Louisville  
Ms. Garicia Roman  
Ms. Haydi Berrenstein  National Coordinator Environmental Policy  Office of the President  
Mr. Sieuwnath Naipal  Professor  Hydrology and Climate  Anton de Kom Universiteit  
Ms. Gina Griffith  Legal Advisor  National Institute For Environment And Development in Suriname  Government  
Swaziland 
H.E. Mr. Sibusiso Barnabas Dlamini  Prime Minister  
H.E. Mr. Mgwagwa-Sipho Benedict Gamedze  Minister of Foreign Affairs  Cabinet (Swaziland)  
H.E. Mr. Jabulani Clement Mabuza  
Minister of Tourism and Environmental Affairs  Cabinet (Swaziland)  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Emmanuel Dumisani Dlamini  Principal Secretary  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Ms. Lungile Angeline Gama  Senator  Parliament of Swaziland  
Mr. Velie Alpheous Reuben Shongwe  Member of Parliament  Parliament of Swaziland  
Mr. Mbuso Dlamini  Secretary to Cabinet  Prime Ministers Office  
Mr. Paul Zishwili  
Mr. Mmiseli Baya C Dlamini  Senior Protocol Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Duduzile Nhlengethwa-Masina  Director Meteorology  Meteorological Service  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Ms. Hlobsile Sikhosana  Climatologist  
Ms. Khetsiwe Khumalo  Climatologist  Swaziland Meteorological Services  
Mr. Sabelo Mathokoza Dlamini  Communication  Government of Swaziland  
Mr. Vuyile Dumisani Dlamini  Legal Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Thembayena Annastasia Dlamini  Under Secretary  Political  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Minky Groenewald  Researcher  
Ms. Philile Ntombikayise Kutloano Masuku  First Secretary  
Ms. Sthandatho Thandiwe Mncina  Personal Assistant to Minister  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Ioan Christopher Morgan  Adviser  Office of the Prime Minister  
H.E. Mr. Joel Musa Nhleko  Ambassador  Brussels Embassy  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sifiso Nzalo  Meteorologist  Swaziland Meteorological Services  
Mr. Bonginkosi Sonnyboy Shongwe  
Sweden 
H.E. Mr. Carl Gustaf Bernadotte  His Majesty the King of Sweden  
H.E. Mr. Stefan Löfven  Prime Minister  Prime Minister's Office  Swedish Government  
H.E. Ms. Åsa Romson  Minister for Climate and the Environment, Deputy Prime Minister  Ministry of the Environment and Energy  Swedish Government  
H.E. Ms. Kristina Persson  Minister for Strategic Development and Nordic Cooperation  Prime Minister's Office  Swedish Government  
Sweden (continued) 
H.E. Ms. Isabella Lövin  Minister for International Development Cooperation  Ministry for Foreign Affairs  Swedish Government  
H.E. Mr. Ibrahim Baylan  Minister for Energy  Ministry of the Environment and Energy  Swedish Government  
H.E. Mr. Per Bolund  Minister for Financial Markets and Consumer Affairs, Deputy Minister for Finance  Ministry of Finance  Swedish Government  
H.E. Mr. Mehmet Kaplan  Minister for Housing, Urban Development and Information Technology  Ministry of Enterprise and Innovation  Swedish Government  
Ms. Anna Lindstedt  Ambassador for Climate Change  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Johanna Lissinger Peitz  Deputy Director  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Hans Dahlgren  State Secretary  Prime Minister’s Office  Government Offices of Sweden  
Ms. Yvonne Ruwaida  State Secretary  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Elisabeth Backteman  State Secretary  Ministry for Enterprise and Innovation  Government Offices of Sweden  
Ms. Katja Awiti  Director, Head of Division  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Per Rosenqvist  Deputy Head of Division  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
H.E. Ms. Veronika Wand-Danielsson  Sweden’s Ambassador to France  Embassy of Sweden in Paris  
Mr. Olof Skoog  Ambassador  Permanent Mission of Sweden to the United Nations, New York  
Mr. Fredrik Hannerz  Political Adviser  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Ms. Ida Kärnström  Deputy Director  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Paula Carvalho Olovsson  Political Adviser  Prime Minister's Office  Government Offices of Sweden  
Ms. Hanna-Mari Ahonen  Programme Manager  Market Development Department  Swedish Energy Agency  
Ms. Jessica Andersson  Senior Advisor  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Hanna Björnfors  Communications Officer  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Björn Boström  Senior Officer  Policy Development Department  
Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Emma Bålman  Policy Officer  Policy Development Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Mia Söderlund Crawford  Deputy Director  Ministry of Enterprise and Innovation  Government Offices of Sweden  
Mr. Felix Antman Debels  Swedish Youth Delegate  National Council of Swedish Youth Organisations  
Ms. Frida Edström  Analyst  Climate Unit  Swedish Board of Agriculture  
Ms. Matilda Ernkrans  Chairman  Committee on Environment and Agriculture  Swedish Parliament  
Ms. Anna Forssblad  Clerical Officer  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Helena Hellström Gefwert  Press Secretary  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Tove Zetterström Goldmann  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Henrik Garmer  Counsellor  Political-economic affairs section  Embassy of Sweden in Paris  
Sweden (continued) 
Ms. Sara Gräslund  Senior Policy Specialist  Department for International Organisations and Policy Support  Swedish International Development Cooperation Agency  
Ms. Julia Hector  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Johan Hultberg  Member of Parliament  Committee on Environment and Agriculture  Swedish Parliament  
Ms. Malin Nilsson Kanth  Senior Adviser  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Marie Karlberg  Policy Adviser  International Climate policy Unit  Swedish Energy Agency  
Ms. Elin Kronqvist  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Gustaf Lindgren  Deputy Director  Prime Minister’s Office  Government Offices of Sweden  
Ms. Malin Modh  Communications Officer  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Johannes Morfeldt  Senior Adviser  Research and Assessment Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Christoffer Nelson  Adviser  Policy Department  
Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Linda Nilsson  Desk Officer  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Erik Nises  Press Secretary  Prime Minister's Office  Government Offices of Sweden  
Mr. Johan Nylander  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Jörgen Pettersson  Environmental Economist  Policy and Analysis Division  Swedish Forest Agency  
Ms. Ulrika Raab  Senior Adviser  Swedish Energy Agency  
Mr. Michael Rantil  Senior Adviser  Market Development  Swedish Energy Agency  
Mr. Markku Rummukainen  Climate Adviser  Core Services  Swedish Meteorological and Hydrological Institute  
Mr. Roger Sedin  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Mark Storey  Deputy Director  Minstry of Finance  Government Offices of Sweden  
Ms. Turid Tersmeden  Head of Section  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Ms. Nilla Thomson  Head of Section  Ministry of the Environment and 
Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Anders Turesson  Senior Adviser  Ministry of the Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Anders Wallberg  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Suzanne Winblad von Walter  Senior Adviser  S.O.L.  Swedish University of Agricultural Sciences  
Ms. Anna Widiyanto  Assistant  Ministry of Environment and Energy  Government Offices of Sweden  
Mr. Martin Widstam  Deputy Director / Environment Counsellor  Swedish Permanent Representation to the EU  
Ms. Shimeng Zhou  Swedish Youth Delegate  National Council of Swedish Youth Organisations  
Switzerland 
H.E. Ms. Simonetta Sommaruga  President of Switzerland  Federal Council  Department of Justice and Police  
H.E. Ms. Doris Leuthard  Federal Councilor  Federal Council  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Switzerland (continued) 
H.E. Mr. Franz Perrez  Ambassador  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
H.E. Mr. Bruno Oberle  State Secretary for the Environment  Federal Office for the Environment  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Norbert Baerlocher  Head Rio Conventions Section  Federal Office for the Environment  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Keith Anderson  Senior Policy Advisor  Federal Office for the Environment  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Gabriela Blatter  Policy Adviser on Climate Finance  Federal Office for the Environment  Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Sébastien Bloch  Legal Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. David Niklaus Bresch  Head Sustainability  Risk Management  SwissRe  
Mr. Lucas Bretschger  Professer  Economics/Resource Economics  CER-ETH Center of Economic Research at ETH Zurich  
Ms. Eva-Maria Caron  Advisor  Swiss Embassy  Department of foreign affairs  
Mr. Martin Enderlin  Advisor  Rough Climate  
Ms. Veronika Elgart  Deputy Head of Section  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Andreas Fischlin  Advisor  Systems Ecology, Department of Environmental Systems Science  Swiss Federal Institute of Technology  
Mr. Anton Hilber  Head Global Programme for Climate Change  Swiss Agency for Development and Cooperation  Federal Department of Foreign Affairs  
Mr. Patrick Hofstetter  Advisor Climate and Energy  World Wildlife Fund  
Mr. Philipp Ischer  Advisor  Economic Affairs, Education and Research  State Secretariat for Economic Affairs  
Mr. Stephan Kellenberger  State Secretariat for Economic Affairs  Economic Affairs, Education and Research  Sate Secretariat  
Ms. Elisabeth Maret  Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
M. Stephan Michel  Chef de la section des traités 
internationaux  Direction du droit international public  Département fédéral des affaires étrangères  
Ms. Laurence Mortier  Scientific Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Muriel Peneveyre  Advisor  Embassy of Switzerland  Department of foreign affairs  
H.E. Mr. Bernardino Regazzoni  Ambassador  Foreign Affairs Department  Ebassy of Switzerland to France  
Mr. Christoph Reusser  Policy Adviser  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  Federal Office for the Environment  
Mr. Stefan Ruchti  Head International Environmental Affairs  Sectoral Foreign Policies Division  Federal Department of Foreign Affairs  
Mr. Henrique Schneider  Chief Economist  Swiss Federation of Small and Medium Enterprises  
Mr. Stefan Schwager  Principal Advisor Climate Finance  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Switzerland (continued) 
Ms. Dina Spoerri  Policy Adviser  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Michelle Stalder  Scientific Collaborator  Meteoswiss  
Mr. André Wehrli  Policy Advisor  Swiss Agency for Development and Cooperation  Federal Department of Foreign Affairs  
Ms. Christine Zundel  Scientific Advisor  Federal Department of Economic Affairs  Federal Office for Agriculture  
Syrian Arab Republic 
Mr. Suleman Kalou  Deputy Minister of Environmental Affairs  Ministry of Environmental Affairs  
Ms. Sonia Afesa  Director of Planning and International Cooperation  Ministry of State for Environment Affairs  
Tajikistan 
H.E. Mr. Emomali Rahmon  President  
Mr. Nasimjon Rajabov  Head, Climate Change and Ozone Center  State Administration for Hydrometeorology  
Mr. Khayrullo Ibodzoda  Minister/Chairman  Committee for Environment Protection  
Mr. Muzaffar Shodmonov  Head  International Department State Administration for Hydrometeorology  Committee for Environment Protection  
Mr. Homidjon Rasulzoda  Director  State Administration for Hydrometeorology  
Mr. Zafar Makhmudov  Expert  Climate resilience program of Tajikistan  
Mr. Anvar Homidov  Expert  State Administration for Hydrometeorology  State Organization of Hydrometeorology  
Ms. Svetlana Jumaeva  
Mr. Firuz Saidov  
Mr. Manuchehr Hojiev  First Secretary, Embassy of Tajikistan in France  
Mr. Homidjon Nazarov  Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary of the Republic of Tajikistan to France  
Mr. Akram Karimov  Third Secretary of Asian and African Countries Department, Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Tajikistan  
Mr. Vladimir Konev  Officer of the Administrative Department of the Office of the President  
Mr. Alimurod Mahmadalizoda  Head of Administrative Department of the Office of the President  Office of the President  
Mr. Shamsiddin Talbakov  Doctor  
Thailand 
H.E. Mr. Prayut Chan-O-Cha  Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
H.E. Mr. Surasak Karnjanarat  Minister of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
H.E. Mr. Don Pramudwinai  Minister of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Manasvi Srisodapol  Ambassador  Royal Thai Embassy, Warsaw  
Mr. Anuson Chinvanno  Deputy Secretary General to the Prime Minister  Secretariat of the Prime Minister  
Mr. Prasert Sirinapaporn  Director, Climate Change Management and Coordination Division  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Wilas Aroonsri  Secretary-General to the Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Apichart Chinwanno  Permanent Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Thailand (continued) 
Ms. Pornprapai Ganjanarintr  Director General of the Department of International Organizations  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Suporn Pholmani  Ambassador  Royal Thai Embassy, Pretoria, Republic of South Africa  
Ms. Raweewan Bhuridej  Secretary-General, Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
H.E. Ms. Sarikan Pholmani  Minister  Royal Thai Embassy, Paris  
Mr. Pornpop Uampidhaya  Deputy Director-General  Department of Treaties and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Attanop Sirisak  Secretary to the Minister of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Werachon Sukondhapatipak  Deputy Government Spokesman  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Apichat Chaiyadar  Attached to the Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Sakol Thinagul  Deputy Director-General  
Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Rungnapar Pattanavibool  Director  Office of International Cooperation on Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Chirapaporn Laima  Director, Energy Forecast and Information Technology Center  Energy Policy and Planning Office (EPPO)  Ministry of Energy  
Ms. Sirakarn Srilekha  Director of Treaties and International Strategies Bureau  Department Of Industrial Works  Ministry of Industry  
Mr. Surachai Sathitkunarat  Director, Energy and Environment Department  National Science Technology and Innovation Policy Office (STI)  Ministry of Science and Technology  
Mr. Chatchom Akapin  Deputy Director General  International Affairs Department  Office of the Attorney General  
Mr. Chettaphan Maksamphan  Minister Counsellor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Urasa Mongkolnavin  Secretary of the Department of Treaties and Legal Affairs  Department of Treaties and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Pirawat Atsavapranee  Minister Counsellor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Chanida Kasemsook  Acting Director of Formality and Reception Bureau  The Secretariat of the Prime 
Minister  Prime Minister's Office  
Ms. Pawaree Xuto Chaipatiyut  Counsellor  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Chalida Chunark  Counsellor  Royal Thai Embassy, Paris  
Ms. Sirichada Thongtan  Counsellor  Royal Thai Embassy, Paris  
Ms. Penkhae Intarasuwan  Counsellor  Royal Thai Embassy, Paris  
Ms. Thararut Hanlumyuang  Counsellor  Royal Thai Embassy, Warsaw  
Ms. Sutthathip Vathitphund  Counsellor  Department of Treaties and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Chanika Kanjanapisan  Foreign Relations Officer  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Ms. Kancharee Thongsaeng  Policy and Planning Analyst  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Nichanu Chuapunngam  Security Officer to the Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Mr. Sahapat Kongtian  Security Officer to the Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Thailand (continued) 
Mr. Thanachai Wachiraworakam  First Secretary  Royal Thai Embassy, Paris  
Ms. Nichamon May Hsieh  First Secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Pathompong Singthong  Second Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Athi Disatha-Amnarj  Third Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ratthathip Promkaew  Third Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Pornrawe Poenateetai  Attache  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Weeratan Bunprasongkij  Attache  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Soottiporn Chittmittrapap  Secretary-General  National Research Council of Thailand  
Ms. Savitree Srisuk  Expert on Promotion and Dissemmination  Department of Environmental Quality Promotion (MNRE)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Suchitra Changtragoon  Forest Technical Officer, Expert  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nareerat Panmanee  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of Natural Resources and 
Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Natthanich Asvapoositkul  Environmentalist Senior Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Angkana Chalermpong  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Ratana Lukanawarakul  Forest Technical Officer, Senior Professional Level  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Pavich Kesavawong  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of International Cooperation on Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sureeporn Kerdkankaew  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning (ONEP)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Kollawat Sakhakara  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning (ONEP)  
Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Worapon Mathurosmatanee  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Supawan Wongprayoon  Environmentalist, Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Atsamon Limsakul  Environmentalist, Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nongrat Issaro  Environmentalist, Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Rungthiwa Tatichara  Environmentalist, Practional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anuporn Wanwisade  Environmentalist, Practioner Level  Office of National Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Thailand (continued) 
Ms. Prasertsuk Chamornmarn  Executive Director  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Natarika Wayuparb Nitiphon  Deputy Executive Director  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thawatchai Somnam  Technical Expert  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Supanut Chotevitayatarakorn  Technical Official  Thailand Greenhouse Gas Management Organization (Public Organization)  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Chontichaprin Nithitsuttibuta  Project Coordinator Officer  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Supit Padprem  Plan and Policy Analyst, Senior Professional Level  Energy Policy and Planning Office  Ministry of Energy  
Ms. Waraporn Kunawanakit  Chief, Greenhouse Gas Management Department  Electricity Generation Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Mr. Pakawee Silpanon  Head, Planning and Evaluation of 
Greenhouse Gas Reduction Section  Electricity Generating Authority of Thailand  Ministry of Energy  
Ms. Piyanan Sanguanphao  Scientist, Senior Professional Level  Department Of Industrial Works  Ministry of Industry  
Mr. Chanchai Chalokkongtavorn  Plan and Policy Analyst, Professional Level  Office of Industrial Economics  Ministry of Industry  
Ms. Kornwipa Punnasiri  Public Health Technical Officer, Professional Level  Department of Health  Ministry of Public Health  
Ms. Benjawan Tawatsupa  Public Health Technical Officer, Professional Level  Department of Health  Ministry of Public Health  
Mr. Pathai Chullasuk  Public Health Technical Officer, Professional Level  Department of Health  Ministry of Public Health  
Mr. Akarapon Houbcharaun  Economist, Practitioner Level  Office of Agricultural Economics  Ministry of Agricultural Economics  
Ms. Kittima Jintanasonti  Plan and policy Analyst (Practitioner level)  Office of Agriculture and Economics  Ministry of Agricultural Economics  
Mr. Panudech Boonprasit  Attached to the Prime Minister  The Secretariat of the Prime Minister  Prime Minister's Office  
Ms. Panitcha Theeradejpong  Task Team, Attached to Minister 
of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thoranit Rojanasuwan  Task Team, Attached to Minister of Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Monthip Sriratana  Director, Climate Change Research Strategy Center  National Research Council of Thailand  
Ms. Nalinrut Masomboon  Committee on Business Sustainability  Board of Trade of Thailand  
Ms. Chanathip Pharino  Deputy Director for Public Well-being Division  The Thailand Research Fund  
Mr. Songwoot Graipaspong  Board of Director, The Federation of Thai Industries  The Federation of Thai Industries  The Joint Standing Committee on Commerce, Industry and Banking  
Ms. Patsharee Congtrakultien  Chairman, JSCCIB on Climate Change  Joint Standing Committee on Commerce, Industry and Banking  
Ms. Tanrak Klinsuwan  Youth Representative  
Ms. Chonnikan Kaewpanma  Youth Representative  
Ms. Natnicha Narathi  Youth Representative  
Mr. Supapradit Rordjaroenpan  Youth Representative  
Thailand (continued) 
Ms. Pattarachit Choompol Gozzoli  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Wiwan Srirubsukha  Counsellor  Royal Thai Embassy, Paris  
Ms. Napat Thuppun  Counsellor  Royal Thai Embassy, Paris  
The former Yugoslav Republic of Macedonia 
H.E. Mr. Gjorge Ivanov  President  
H.E. Mr. Nurhan Izairi  Minister  Ministry of Environment and Physical Planning  
H.E. Mr. Nikola Poposki  Minister on Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Teodora Obradovikj Grncharovska  State Counselor on Climate Change, UNFCCC National Focal Point  Ministry of Environment and Physical Planning  
Ms. Ljubica Teofilovska  Advisor  Sustainable development and Investments  Ministry of Environment and Physical Planning  
Mr. Adem Ajrizov  Cabinet of the President  
Mr. Gabriel Atanasov  Minister Counselor at the Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ivana Batev  Cabinet of the President  
Mr. Ivica Bocevski  Special Adviser for Foreign Policy of the President of the Republic of Macedonia  Cabinet of the President  
Mr. Aleksandar Dinev  Media  
Mr. Nikola Gjorgon  Associate in the Foreign Affairs Department in the Cabinet of the President  Cabinet of the President  
Mr. Toni Glamchevski  
Ms. Natasha Hroneska  Third Secretary in the Ministry of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Afrim Jashari  Second Secretary at the Embassy-Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Zoran Jovevski  Officier de Securite  Cabinet of the President  
Mr. Aco Kuzmanovski  Officier de Securite  Cabinet of the President  
Mr. Ile Masalkovski  Deputy Secret.ry-General of the Cabinet of the President  Cabinet of the President  
Mr. Igor Nikolov  Second Secretary at the Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Rima Safitli  Head of Unit in the Cabinet of the President  Cabinet of the President  
Ms. Snezhana Stojanova  Adviser in Public relation Department of the Cabinet of the President  Cabinet of the President  
Mr. Gjorgji Tomikj  Media  
Mr. Toni Velichkovski  
Timor-Leste 
H.E. Mr. José Ramos Horta  Special Envoy  President of Republic  
Mr. Adao Soares Barbosa  National Focal Point for UNFCCC  National Directorate for Climate Change  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Mr. Luis Antonio Messias Amaral Belo  Office of the Minister of Social Solidarity  Ministry of Social Solidarity  
Mr. Joao Carlos Soares  Director General of Environment  General Directorate for Environment, Ministry of Commerce, Industry and Environment  Ministry of commerce, Industry and Environment  
Mr. Mario Francisco Correia Ximenes  National Director for NDCC  National Directorate for Climate Change (NDCC)  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Mr. Luciano Hornay  Director for Renewable Energy  National Directorate for Renewable Energy  Ministry of Public Works, Transport and Communication and Intrastructure  
Timor-Leste (continued) 
Mr. Xavier Lourenço Cosme  Head of Department for Disaster Operation Center  Disaster Operation Center, National Directorate for Disaster Management, Ministry of Social Solidarity  Ministry of Social Solidarity  
Mr. Expedito Roberto Maria Belo  Project Manager of Second National Communication  UNDP Timor Leste and Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Mr. Claudino Ninas Nabais  Director for Research, Ministry of Agriculture and Fisheries  Research Directorate  Ministry of Finance  
Mr. Peter Pechacek  Senior Adviser for Safeguarding Biodiversity  National Directorate for Protection of Biodiversity  Ministry of commerce, Industry and Environment  
Ms. Abayasekara Sadhana  Legal Adviser  Government of Timor-Leste  
Ms. Elisa Luisa Santa Pereira  Head of Department of Multilateral Environmental Affairs  Department of Multilateral Environmental Affairs  National Directorate For Climate Change  
Mr. José Manuel Soares Turquel de Jesus  Technical Adviser for the Office of H.E Mr. Ramos Horta  
Mr. Marciano Da Silva  Ambassador and Permanent Representation of the Permanent Mission of Timor-Leste in Geneva  
Mr. Kevin Michael Rudd  Diplomat  
Togo 
H.E. Mr. Faure Essozimna Gnassingbe  Président de la République  Présidence de la République Togolaise  Etat togolais  
H.E. Mr. Komlan Edo Robert Dussey  Ministre des Affaires Etrangères, de la coopération et de l’intégration africaine  Gouvernement togolais  
H.E. Mr. André Kouassi Ablom Johnson  Ministre  Gouvernement  
H.E. Mr. Kossivi Ayikoé  Ministre  
H.E. Ms. Cina Anoko Francine Carol Lawson  Ministre  Gouvernement togolais  
M. Komla Azankpo  Juriste, Point Focal National de la CCNUCC  Direction de l'Environnement  
H.E. Mr. Messan Agbeyome Gabriel Kodjo  
H.E. Mr. Batossié Calixte Madjoulba  Ambassadeur  
Mr. Kwami Tedji  Directeur de protocole du Président de la République  Présidence de la République Togolaise  
Mr. Boundjouw Sama  Ingénieur Forestier  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  Gouvernement  
Mr. Thiyu Kohoga Essobiyou  Ingénieur Sanitaire/Directeur par intérim de l'environnement  Direction Environnement  
Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Kpiki Edjamtoli Signa  Présidence de la République Togolaise  
Ms. Méry Yaou  Chargée d'Etudes  Direction Environnement  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  
Mr. Komlan Edou  Geographe-Environnementaliste  Gouvernement  
Mr. Kombaté Dindiogue Konlani  Directeur de Cabinet  Ministère de l'agriculture  
Mr. Koffi Volley  Biologiste Environnementaliste en Service a la Direction de l'Environnement  Direction de l'Environnement  Gouvernement  
Mr. Sani Koumai  Conseiller  Ambassade du Togo a Paris  
Mr. Noundja Nakpergou  Premier Secrétaire  
Mr. Akela-Esso Tonaga  Premier Secrétaire  
Mr. Kossivi Uwolowudu Essiomle  Geographe  Ministere de l'Environnement  
Mr. Edjidomele Gbadoe  Directeur Général  
Mr. Paul Abiziou Tchinguilou  Ingénieur Agronome/Chargé d'Etudes  Direction de l'Environnement  
Mr. Tchannibi Bakatimbe  
Mr. Esso-Sam Abdou-Rassidou Agrignan  Economiste Gestionnaire  
Mr. Edoh Atakpah-Kassegne  Juriste  
Togo (continued) 
Mr. Comlan Awougnon  Economiste-Gestionnaire  
Mr. Anani Elana Sitti  Juriste  
Mr. Koffi Efanam Adadji  
Mr. Agoro Sebabe  Minister  
Mr. Piya-Abalo Tahontan Bamali  Environnementaliste  
Mr. Assi Hemou  Directeur Technique  ODEF  MERF  
Mr. Ditorgue Bakenna Bakabima  Responsable MRV/Suivi Evaluation REDDT  Ministère de l'Environnement et des Ressources Forestières  Gouvernement  
Mr. Koffi Gnronfoun Kodjovi  
Ms. Akouavi Mana Sekpona Gaba Amavi  Environnementaliste  
Mr. Komi René Coty Ayissou  
Mr. Tchaou Meatchi  
Mr. Komi Sossou  
Mr. Tchaa Panèipesséi Komou  Redacteur en Chef à Radio Lomé  Radio Lomé  Ministère de la Communication, de la Culture, des Arts et de la Formation Civique  
Mr. Temnéa Assoumatine  
Mr. Dahouda Djele  Spécialiste suivi évaluation  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Abbekoe Dodzi Doevi  Inspecteur des impôts  
Mr. Kadjika Doun Tomta  
Mr. Aboudoumisamilou Issifou  
Mr. Inoussa Tchafarame  
Mr. Ayelodjou Binessi Onouadje  
Mr. Anala Ougbena  
Mr. Mabou Aklesso Mouzou  
Mr. Alaza Soou  
Mr. Abalo Affo-Dogo  
Mr. Raouf Gafo  
Mr. Ayédoun Mouwa Obossou  
Mr. Méwounesso Pissang  
Mr. Komi Tomyeba  Ingenieur Agrometeorologue-Environnementaliste  Direction de l'Environnement  
Ms. Adeyemi Akpene Akua Freitas  Climate Analytics GmbH  
Mr. Yaovi Lowanou Kogbe  
M. Sena Alouka  President  Jeunes volontaires pour l'environnement  
Mr. Koffi Apedjagbo  Assistant au Directeur de JVE Conseiller Technique Nationall  Administration GIZ Togo  Jeune Volontaire pour l'Environnement  
Mr. Oladé Balo Akakpo  Assistant Spécialiste en Changement Climatique  Climate Analytics GmbH  
Ms. Amivi Mawussi Dadzie  
Mr. Komigan Credo Eze  Environnementaliste  
Mr. Mokli Komlavi Agbelegbe Tsikplonou  
Mr. Benito Amorin  
Mr. Mawuli Komi Amegadje  Banque Ouest Africaine de Developpement  
Mr. Akossiwa Akpedze Amega  
Mr. Dossou Banka  Juriste  
Mr. Esso-Kl'Nam Pedessi  Energéticien  Jeunes Verts Togo  
Ms. Essivi Sinmegnon Acakpo-Addra  
Mr. Yaovi Amedzape Ahiafor  
Mr. Thierno Bocar Tall  Président Directeur Général  Société SABER/ABREC  
Ms. Odile Ayawa Durchbach  Assistante chargée des relations publiques  Société SABER/ABREC  
Mr. Kodjogan Fedy  Chef Administration et Finance  
Ms. Koumiba Sodji épse Kouigan  Société SABER/ABREC  
Mr. Batedima Tiliiran-Tah Kadja  Assistant Administratif  Société SABER/ABREC  
Mr. Kpanougou Kpadjeba  Journaliste TV  
Ms. Adjo Nyadelewossi Doubidji  
Mr. Dodzi Yaovi Djossou  
Mr. Kossivi Apélété Tiassou  
Mr. Fo-Komla Elom Tsolenyanu  
Mr. Akouété Abalo  
Mr. Atassé Koffi Kabassema  
Mr. Koffi Gomado  Gestionnaire  
Mr. Kossivi Nevaeme Adessou  Regional Afrique de l'Ouest  GNDR, Co Reginal GNDR  
Mr. Anoumo Dodji Bokodjin  Nouvelles Alternatives pour le Developpement durable en Afrique  
Mr. Teko Follikoue  
Ms. Koudjonou Ahuefa Azama  
Mr. Foli Fafadzi Kpodar  Chargé de projet  CACIT - Protection des droits de l'Homme  
Togo (continued) 
Mr. Mawulikplimi Kenon  
Ms. Némé Gnassingbe épse Sodji  
Ms. Ghafi Kondi Akara  
Mr. Kondi Gbatti Sonhaye  
Mr. El Hadji Mansour Fall  SABER/ABREC  
Mr. Louis Yves Vincent  
Mr. Esmathe Gandi  
Mr. Adje Kpatagnon Tetteh  
Mr. Aklisso Tagba  
Mr. Yao Sourou D'Almeida  Journaliste  Jeune Afrique / Tendances  
Mr. Abdou Djalilou Bara  
Mr. Essohanam Pouli  
Mr. David Frank David Richmond  
Mr. Komi Soule  Diplomate  
Ms. Jahena Solomé Louisin  
Mr. Félix Comlan Ebo  
H.E. Mr. Sankardja Laré Sambiani  Ambassadeur  
Mr. Safiou Radji  
Mr. Komlan Houndjo  
Mr. Kossi Ametowoyona Loglo  
Ms. Assibi Rakiétou Dana Djobo épse Tetteh  
Ms. Gnimtou Djamie  
Mr. Eklou Koffi Attohoun  
Mr. Yaogan Amedodji Akpadja  
Mr. Richard Benjamin Adomey  
Mr. Bouda Adjaon Atayaba  Environnementaliste  
Tonga 
H.E. Mr. Siaosi Ofa Ki Vahafolau Sovaleni  
Deputy Prime Minister  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Mr. Paula Pouvalu Ma'u  Chief Executive Officer  Ministry of Environment, Energy, Climate Change, Disaster Management, Meteorology, Information and Communications  
Mr. Tatafu Moeaki  CEO  Ministry of Finance and National Planning  
Mr. Sione Finau Sisifa  Solicitor General  Attorney-General's Office  
H.E. Mr. Mahe'uli'uli Sandhurst Tupouniua  Ambassador and Permanent Representatve  Permanent Mission of the Kingdom of Tonga to the United Nations  
Ms. Lu'isa Tupou Veihola Malolo  Director  Department of Climate Change  Ministry of Lands, Environment, Climate Change and Natural Resources  
Mr. Leveni Aho  Director of National Emergency Management Office  National Emergency Management Office  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Mr. Ofa Lehua Ki Saione Faanunu  Director for Meteorology  Department of Meteorology  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Mr. Sione Talolakepa Fulivai  Climate Change Officer  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Lilu Kilisitina Moala  National Climate Change Coordinator  Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Netatua Pelesikoti  Climate Change Specialist  Climate Change  SPREP (Samoa)  
Mr. Robert Kay  Consultant  IFC International  
Mr. Kevin Petrini  Climate Change Specialist  Pacific Centre  UNDP Fiji  
Ms. Fitilagi Faanunu  Legal Adviser  Law School  University of the South Pacific (USP)  
Mr. Christopher Kongaika Taufatofua  Legal Adviser  Climate Change  
Mr. Polikalepo Moengangongo Kefu  Project Officer  Communications  Tonga Red Cross Society  
Trinidad and Tobago 
H.E. Mr. Eden Charles  Ambassador  UN  
Mr. Kishan Kumarsingh  Head, Multilateral Environmental Agreements Unit  Environmental Planning and Policy Division  Ministry of Planning and Development  
Ms. Jewel Batchasingh  Climate Change Specialist  Multilateral Environmental Agreements Unit  Ministry of Planning and Development  
Tunisia 
S.E. M. Habib Essid  Chef du Gouvernment  Présidence du Gouvernement  
S.E. M. Nejib Derouiche  Ministre de l'Environnement et du Développement Durable  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Mohamed Ridha Ben Mosbah  Conseiller auprès du Chef du gouvernement chargé des affaires économiques  Présidence du Gouvernement  
Mr. Elyes Ghariani  Conseiller auprès du Chef du Gouvernement chargé des affaires diplomatiques  Présidence du Gouvernement  
S.E. M. Mohamed Ali Chihi  Ambassadeur de Tunisie à Paris  Ambassade de Tunisie en France  
Mr. Mohamed Ghorbel  Chargé de mission au cabinet du Chef du Gouvernement  Présidence du Gouvernement  
Mme Holla Bach Tobji  Directeur Général des 
Organisations et des Conférences Internationales  Ministère des affaires étrangères  
Ms. Amel Akremi  Deputy Director  DGEQX  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Mohamed Zmerli  Head of Section  Ministry of Environment and Sustainable Development  
M. Rafik Aini  Directeur  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Nabil Hamada  Directeur général de l'environnement et de la qualité de la vie  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Nasreddine Naouali  Chef de Division à la Direction des Nations Unies  Ministère des affaires étrangères  
M. Adel Saidane  Directeur General  Ministère des Finances  
Mme Kaouthar Tliche Aloui  Directrice Générale  Agence de Protection et d’Aménagement du Littoral  
Ms. Amel Jrad  Directeur Général  Centre international des technologies de l'environnement  
M. Chedly Ben M'hamed  Directeur  Institut National de la Météorologie  
Mr. Amri Aziz  Conseiller  Ambassade de Tunisie en France  
Mr. Bechir Ounissi  Directeur  Ministère de l'agriculture, des 
ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Abdelmajid Ezzar  Président de de l'Union tunisienne de l'agriculture et de la pêche  Union tunisienne de l'agriculture et de la pêche  
Mr. Mohamed Hajjej  Directeur  Institut national de météorologie  
Mme Ahlem Beji ep Sayeb  Présidente de l'ATME  Association Tunisienne pour la Maîtrise de l'Energie (ATME)  
Mr. Habib Ben Moussa  Directeur  Agence nationale de protection de l'environnement  
Mr. Hassen Chourabi  Directeur général  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mme Sahla Mezghani  Directeur  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Dhafer Naji  Chargé de la presse au cabinet du Chef du Gouvernement  Présidence du Gouvernement  
Mr. Lotfi Mellouli  Ministre-Conseiller Second  Ambassade de Tunisie en France  
Mr. Nejib Osman  Consultant  
Mr. Rafik Missaoui  Technical Advisor  
Ms. Amani Tarhouni  Journaliste  
Tunisia (continued) 
Mr. Mosbeh Zaaraoui  Sécurité  Direction générale de la sécurité du Président de la République et des personnalités officielles  
Mr. Yadh Zahar  Professeur des universités  Université de Carthage  
Mme Rym Ben Cheikh Frej Ep Sahli  Chef de service  Agence Nationale pour la Maîtrise de l'Energie  
Mr. Hassen Ben Ali  Directeur  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Mohamed Naoufel Ben Haha  Sous directeur  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Adel Ezzine  Photographe  Agence Tunis Afrique Presse (TAP)  
Mr. Ghazi Ghreb  Caméraman  
Ms. Houda Hammami  Journaliste  Agence Tunis Afrique Presse (TAP)  
Mme Raoudha Gafrej  Enseignante universitaire  Université tunisienne  
Mr. Slaheddine Ghedhoui  Directeur  
Mr. Chawki Kadri  Sécurité  Direction générale de la sécurité du Président de la République et des personnalités officielles  
Mme Sondès Kamoun  Directeur  
Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mme Ons Khechine  Coordinator of the GHG inventory team  Agence Nationale pour la Maîtrise de l'Energie  
Mr. Aymen Beji  Sécurité  Direction générale de la sécurité du Président de la République et des personnalités officielles  
Mr. Faouzi Batti  Sous directeur  Ministère de l'agriculture, des ressources hydrauliques et de la pêche  
Mr. Slim Douik  Chef de département  Société tunisienne de l’électricité et du gaz  
Mr. Samir Amous  Technical Advisor  
Mr. Fadhel Baccar  Project Manager  PNUD Tunisie  
Mr. Lotfi Ben Said  directeur  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  
Mr. Imed Thabet  Project Manager  PNUD Tunisie  
Turkey 
H.E. Mr. Recep Tayyip Erdogan  President  
H.E. Mr. Mevlut Cavusoglu  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Veysel Eroglu  Minister  Ministry of Forestry and Water Works  
H.E. Ms. Fatma Güldemet Sari  Minister  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Cigdem Karaarslan  Deputy  Grand National Assembly of Turkey  
Mr. Baris Yarkadas  Deputy  Grand National Assembly of Turkey  
Mr. Mustafa Ozturk  Undersecretary  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Feridun Hadi Sinirlioglu  Undersecretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ibrahim Kalin  Deputy Secretary General  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Mehmet Emin Birpinar  Special Envoy and Deputy Undesecretary  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Zafer Benli  Deputy Undersecretary  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Ahmet Emre Bilgili  Deputy Undersecretary  Ministry of National Education  
Mr. Isa Coskun  Deputy Undersecretary  Ministry of Finance  
Mr. Sedat Kadioglu  Deputy Undersecretary  Ministry of Forestry and Water Works  
Ms. Ayse Sinirlioglu  Deputy Undersecretary  Ministry of Foreign Affairs  
Turkey (continued) 
Mr. Mehmet Hadi Tunc  Deputy Undersecretary  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Alparslan Acarsoy  Chief of Protocol  Presidency of the Republic of Turkey  
H.E. Mr. Hakki Akil  Ambassador  Turkish Ambassy in Paris  
Mr. Ilker Astarci  Head of Public Relations  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Tanju Bilgic  Spokesman of the Ministry  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yigit Bulut  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Ahmet Cotuk  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Sabri Demir  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Zafer Demircan  General Director  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Muhammet Ecel  General Director  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Ahmet Alper Ege  General Director  Ministry of Development  
Mr. Ali Erdogan  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Lütfullah Göktas  Senior Press Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Ibrahim Kilicaslan  General Director of Industry  Ministry of Science, Industry and Technology  
Ms. Aytul Komit  Principal Clerk to Undersecretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Selami Merdin  General Director  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Serpil Miran  Advisor  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Sevki Mutevellioglu  General Director  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Saadet Oruc  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Ms. Gozde Ozturk  Deputy Principal Clerk  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mithat Rende  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ilhan Saygili  Chief Advisor to the Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sema Silkin  Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Ms. Ayse Sozen Usluer  Head of International Delations  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Ismail Terzi  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Sefer Turan  Senior Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Ahmet Melih Ulueren  UNCCD COP 12 Coordinator, Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mustafa Varank  Senior Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Ahmet Yildiz  Ambassador, Senior Advisor  Presidency of the Republic of Turkey  
Mr. Erdem Atilgan  Counsellor  Turkish Embassy in Paris  
Mr. Hakan Colak  Deputy General Director  Iller Bank  
Ms. Ozlem Gulsun Ergun Ulueren  Deputy General Director  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ali Onaner  First Counsellor  Turkish Embassy in Paris  
Ms. Nilufer Oral  Legal Advisor  Bilgi University  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Erdem Tuncer  Counsellor  Turkish Permanent Delegation to the OECD in Paris  
Mr. Metin Turker  Deputy General Director  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Abdulhamit Yagmurcu  Deputy General Director  Ministry of Transport, Maritime Affairs and Communication  
Turkey (continued) 
Mr. Aytac Yenal  Deputy Director General  Ministry of Economy  
Mr. Olgun Yucekok  Councellor  Turkish Embassy in Paris  
Mr. Suat Akgul  Deputy Head  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Adnan Altay Altinors  First Secretary, Permanent Mission to United Nations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Aylin Caglayan Ozcan  Head of Department  Ministry for European Union Affairs  
Mr. Ahmet Can  Head of Department  Ministry of Science, Industry and Technology  
Mr. Mustafa Demirelli  Head of Department  Ministry of Internal Affairs  
Mr. Mehrali Ecer  Head of Department  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Murat Hardalac  Head of Department  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Fatma Didem Hasturk  Grand National Assembly of Turkey  
Mr. Emre Zeki Karagol  Head of Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hayrettin Kurt  Head of Department  Ministry of Transport, Maritime Affairs and Communication  
Ms. Aysegul Sahinoglu Yerdes  Head of Department  Ministry of Economy  
Mr. Alper Akcakaya  Chief of Section  Ministry of Forestry and Water Works  
Mr. Izzet Ari  Expert  Ministry of Development  
Ms. Pinar Asan Özalp  Expert  Ministry of EU Affairs  
Ms. Pelin Buzluk  Engineer  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Coskun Candan  Deputy Expert  Disaster and Emergency Management Authority  
Mr. Yavuz Selim Cubukcu  Advisor  Turkish Permanent Delegation to the OECD in Paris  
Ms. Tugba Dincbas  Expert  Directorate General for Industry  Ministry of Science, Industry and Technology  
Mr. Abdurrahim Durmus  Deputy Expert  General Directorate of Industry  Ministry of Science, Industry and Technology  
Ms. Sule Erdal  Expert  General Directorate of Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Hakki Emrah Erdogan  Coordinator  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Muhammet Birgi Ertufekci  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sinan Hatik  Expert  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Bilgin Hilmioglu  Researcher  Ministry of Science, Industry and Technology  
Ms. Tugba Icmeli  Head of Unit  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Ferhat Arda Karakaya  Chief of Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ali Osman Kilincaslan  Deputy expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Ergun Koc  Engineer  General Directorate of Energy Affairs  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Ezgi Kosan  Expert  Ministry of Economy  
Ms. Lale Malkoc  EU Expert  Ministry of Transport, Maritime Affairs and Communication  
Mr. Izzet Mert  
Ms. Arzu Onsal  Expert  Ministry of Development  
Ms. Elif Gokce Oz  Associate Treasury Expert  Undersecretariat of Treasury  
Mr. Erdogan Ozevren  Chief of Division  Ministry of Forestry and Water Works  
Turkey (continued) 
Ms. Ayniye Sule Ozevren  Engineer  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Mr. Cagri Saglam  Deputy expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Cetin Sanli  Second Secretary  Turkish Embassy in Paris  
Mr. Gurcan Secgel  Head of Division  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Huseyin Senturk  Coordinator  Turkish Statistical Institute  
Ms. Hulya Silkin  Expert  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Mr. Hasan Solak  First Secretary  Turkish Embassy in Paris  
Ms. Yasar Inci Tekeli  Coordinator  General Directorate of Agricultural Research and Policies  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Ms. Cagla Tozlu Yilmaz  Deputy Expert  Ministry of Food, Agriculture and Livestock  
Ms. Cigdem Tugac  Deputy Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Umit Turhan  Chief of Division  Ministry of Forestry and Water Affairs  
Ms. Aysin Turpanci  Legal Expert  
Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Arda Uludag  EU Deputy Expert  Ministry of Finance  
Mr. Cemil Uyar  Chief  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Yusuf Cagri Veyisoglu  Assistant Expert  Ministry of Development  
Mr. Erkan Yilmaz  Second Secretary  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Fatih Alpaslan Yilmaz  Treasury Expert  Undersecretariat of Treasury  
Ms. Gozde Ata  Project Manager  Climate Change and Environment Portfolio  UNDP  
Ms. Ece Gizem Cakmak  Researcher  Marmara Research Center  The Scientific and Technological Research Council of Turkey  
Ms. Hilal Gulhan Cesme Demir  Security Chief  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Hande Demiral Bayar  Turkish Industry and Business Association  
Ms. Tugba Dogan  Researcher  The Scientific and Technological Research Council of Turkey  
Mr. Hasan Goksel Goktepe  Security Officer  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Irem Gursoy  Environmental Engineer  Turkish Steel Producers Association  
Ms. Ayse Ozge Kepenek  Turkish Industry and Business Association (TUSIAD)  
Mr. Murat Kinaci  Translator & Interpreter  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Fatih Ozkadi  Member of the Working Group on Environment  Turkish Industry and Business Association (TUSIAD)  
Ms. Aygul Ozsu  Sustainability Director  Turkish Steel Producers Association  
Mr. Tanyeli Behiç Sabuncu  Expert  Turkish Industry and Business Association  
Mr. Burak Erten Sahin  Project Assistant  Climate Change and Environment Portfolio  UNDP  
Mr. Kadri Tastan  Expert  The Union of Chambers and Commodity Exchanges of Turkey  
Mr. Volkan Orhan Tekin  Turkish Industry and Business Association  
Ms. Irem Unver  Expert  Turkish Cement Manufacturers Association  
Mr. Atila Uras  Assistant Resident Representative - Programme  UNDP  
Mr. Hursit Dora Ureten  Escarus Business Development Manager  Industrial Development Bank of Turkey  
Turkey (continued) 
Ms. Emel Yasaroglu  Turkish Industry and Business Association  
Mr. Ozkan Yilmaz  Police Officer  Ministry of Environment and Urbanization  
Turkmenistan 
Mr. Babageldi Annabayramov  Minister  Ministry of Environment  
Mr. Gurbangeldi Allaberdiyev  Team Leader, Climate Change Group/National Focal Point  Ministry of Nature Protection  
Mr. Bekmyrat Babayev  Chief specialist on environment protection  Department of technical safety  State Concern «Turkmengaz»  
Mr. Batyr Ballyyev  Head of the Department  Department of Environment Protection  Ministry of Nature Protection  
Mr. Kakageldi Chasov  Attache of the Embassy of Turkmenistan in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Myrat Orazmammedov  Deputy Chairman  National Committee on Hydrometeorology  
Mr. Yanov Pashyyev  Head of the department  Exploitation department  Ministry of Water Economy  
Tuvalu 
Mr. Enele Sosene Sopoaga  Prime Minister  Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
H.E. Mr. Taukelina Finikaso  Minister of Foreign Affairs, Trade, Tourism, Environment and Labour  Ministry of Foreign Affairs, Trade, Tourism, Environment and Labour  Government of Tuvalu  
Mr. Jonas Ingvar Emanuel Dahlstrom  Student  
Ms. Simalua Enele  Assistant Secretary  Ministry Of Public Utilities  
Ms. Kilateli Epu Falenga  Advisor  Environment  Government of Tuvalu  
Ms. Savali Fatoga  Foreign Affairs Officer  Ministry of Foreign Affairs, Trades, Tourism, Environment and Labour  Government of Tuvalu  
H.E. Mr. Ian Fry  Ambassador for Climate Change and Environment  Office of the Prime Minister  
Ms. Chien-Ling Hsieh  Advisor  
Mr. Cheng-Hao Hu  Advisor  
Mr. Shang-Yi Huang  
Mr. Tauala Katea  Director  Meterological Service  
Ms. Kyoko Kawajiri  Student  Tuvalu Overview  Non-Government Organisation  
Mr. Mackenzie Kiritome  Member of Parliament  Government of Tuvalu  
Ms. Pepetua Election Latasi  Director  Climate Change Policy Unit  Government of Tuvalu  
H.E. Mr. Tine Leuelu  Ambassador to the European 
Union and Belgium  Ministery of Foreign Affairs, Trades, Tourism, Environment and Labour  
Mr. Han-Ching Liu  
Mr. Satini Tulaga Manuella  Minister of Health  Ministry of Health  Government of Tuvalu  
Ms. Fafetai Namoto  Data and Information Officer  Climate Change Policy Unit  Government of Tuvalu  
Mr. Jamie Ovia  Project Development Officer  Climate Change Policy Unit  Government of Tuvalu  
Mr. Penivao Penete  Security  Office of the Prime Minister  
H.E. Mr. Aunese Makoi Simati  Permanent Representative to United Nations  Ministry of Foreign Affairs, Trades Toursim, Environment and Labour  Government of Tuvalu  
Ms. Debrah Annette Kushil Singh-Borg  
Mme Salilo Enele Sopoaga  Prime Minister's spouse  Office of the Prime Minister  Government of Tuvalu  
Ms. Laingane Italeli Talia  Senior Crown Counsel  Office of the Attorney General  Government of Tuvalu  
Mr. Maina Talia  Member of TUCAN  Ekalesia Kelisiano Tuvalu  
Ms. Lupemua Tavita  Acting Director  Gender Affairs  Government of Tuvalu  
Tuvalu (continued) 
Mr. Mataio Tekinene  Director of Environment  Environment  Ministry of Foreign Affairs & Environment, Tourism, Trade and Labour  
Mr. Soseala Saosaoa Tinilau  NAPA 2 Project Co-ordinator  Environment  Government of Tuvalu  
Ms. Pulafagu Maatia Toafa  National Coordinator  Tuvalu National Council of Women  Non-Government Organisation  
Mr. Sui-Long Tzeng  Advisor  
Ms. Yu-Chuan Wu  
Ms. Wen-Ching Wu  
Mr. Ming-Zhong Zhang  Advisor  
Ms. Tamarisi Alemenia Auenga  PM Private Sec  
Ms. Limasene Teatu  Acting Secretary to Gov  
Uganda 
H.E. Mr. Kiwanuka Edward Ssekandi  Vice President of Republic of Uganda  
H.E. Mr. Ephraim Kamuntu  Minister  Ministry of Water and Environment  
H.E. Mr. Henry Oryem Okello  Minister of State for Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Ms. Munaaba Flavia Nabugere  Minister of State for Environment  Ministry of Water and Environment  
Ms. Joyce Kamanyire Ruhweeza  Principal Economist  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. David O.O Obong  Permanent Secretary  Ministry of Water and Environment  
Mr. Wilberforce Kisamba-Mugerwa  Chairperson  National Planning Authority  
H.E. Ms. Ogwal Cecilia Barbara Atim  Member of Parliament  Parliament of The Republic of Uganda  
H.E. Mr. Jacob Wangolo  Honourable Member of Parliament  Uganda Parliamentary Commission  Ninth Parliament of Uganda  
Ms. Beatrice Atim Odwong  Member of Parliament  Parliament of Uganda  
Ms. Jesca Osuna Eriyo  Deputy Secretary General  East African Community  
Ms. Nimisha Jayant Madhvani  Ambassador  Uganda Embassy in France  
H.E. Mr. Martinez Arapta Mangusho  Ambassador  International Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Maikut Chebet  Acting Commissioner  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Paul Gumonye Mafabi  Director  Wetlands  Ministry of Water and Environment  
Mr. Festus Luboyera  Executive Director  Uganda National Meteorogical Authority  
Mr. David Ebong  Chief Executive Officer  Clean Energy Partnership Africa  
Ms. Margaret Adata  Commissioner  Forest Services Suport Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Rauben Byereta  Foreign Service Officer  UN-Permanent Mission NY  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Florence Grace Adongo  Commissioner  Water Quality Management  Ministry of Water and Environment  
Ms. Pauline Akidi  GEF/Focal Point Officer  Donor Coordination  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Ms. Patriciah Roy Akullo  Advocacy Officer  ACT Alliance - Action by Churches Together  
Mr. Chris Ariko  Journalist  Uganda Broadcasting Corporation  
Ms. Eunice Asinguza  Legal Counsel  National Environment Management Authority  
Ms. Rose Asio Obuya  Principal Personal Secretary  Finance and Administration  Ministry of Water and Environment  
Mr. Gerald Banaga Baingi  Principal Energy Officer  Ministry of Energy  
Uganda (continued) 
Mr. Farhad Bakhtiar Bakhtiari  Special Advisor to the Minister  Ministry of Water and Environment  
Mr. Robert Bakiika  Deputy Executive Director  Programmes  Environmental Management for Livelihood Improvement Bwaise Facility  
Mr. Louislordnay Bakyenga  Committee Clerk  Standing Committee on Natural Resources  Parliament of The Republic of Uganda  
Ms. Margaret Barihaihi  Deputy International Coordinator  Oxfam  
Mr. Najib Lukoyaa Bateganya  Manager,Environment-PHE  Kampala Capital City Authority  
Mr. Henry Bbosa  International Relations  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Grace Kasirye Birikadde  Environmental Specialist  Rural Electrification Agency  
Mr. Richard Cong  Commissioner  Water for Production  Ministry of Water and Environment  
Mr. Joseph Epitu  Principal Training Officer  Policy and Planning Department  Ministry of Water and Environment  
H.E. Mr. David Etuket  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Berhane Gebru  Director of Programs Techlab, GHI360  
Ms. Annunciata Hakuza  Senior Agricultural Economist  Agricultural Planning  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Joanita Okedi Idwat  Programme Specialist  Open Society Initiative for Eastern Africa-Uganda  
Ms. Chekwoti Irene  Climate Change Officer-Mitigation (GHG)  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. John Baptist Kaddu  Professor  College of Natural Sciences  Makerere University  
Ms. Joy Kagoda  Senior Personal Secretary  National Environment Management Authority  
Mr. Samuel Kanyamibwa  Executive Director  Albertine Rift Conservation Society  
Mr. Richard Kapere  Senior Planning and Environment Impact Assessment Officer  Uganda Wildlife Authority  
Mr. Mohammed Guggwa Katamba  Public Relations Officer  Parliament of Uganda  
H.E. Ms. Edith Kateme - Kasajja  Deputy Executive Director  National Planning Authority  
Ms. Ketrah Katunguka  Commissioner  Contracts and Negotiations  Ministry of Justice and Constitutional Affairs  
Mr. James Kaweesi  Assistant Commissioner  Policy and Planning  Ministry of Water and Environment  
Mr. Patrick Charles Kibaya  Project Officer  Uganda Chartered Healthnet  
Mr. Dan kibuka Kiguli  Manager CDM UMSCP  National Environment Management Authority  
Ms. Christine Rebecca Kisamba Mugerwa  Sociologist  Institute of Social Research, Makerere  
Mr. Med Lutaaya Kivumbi  Principal Private Secretary to H.E Vice President  Office of Vice President  
Ms. Dora Nunguri Kutesa  Administrator  Uganda Embassy in France  
Ms. Olive Kyampaire  Communications Officer-REDD+  Forest Services Support Department  Ministry of Water and Environment  
Ms. Julian Kyomuhangi  Assistant Commissioner  Environmental Health  Ministry of Health  
Mr. Philip M. Gwage  Director  Least Developed Countries Environment Centre  
Mr. Fred Machulu Onduri  Commissioner  Youth Affairs  Ministry of Gender, Labour and Social Development  
Mr. Edson Masereka  Manager Business Development and Research  Kampala Capital City Authority  
Ms. Winifred Masiko  Commissioner  Uganda Land Commission  
Uganda (continued) 
Mr. Fredrick Matyama  Assistant Commissioner  Development Assistance and Regional Cooperation  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. David Mugabi Stephen  Assistant Commissioner  Environment Support Services  Ministry of Water and Environment  
Mr. Denis Mugagga  Economist  Aid Liaison  Ministry of Finance, Planning and Economic Development  
Mr. Xavier Nyindo Mugumya  Coordinator, Climate Change  National Forestry Authority  Ministry of Water and Environment  
Mr. James Mututa  Journalist  Office of Vice President  
Mr. Stephen Albert Jonathan Muwaya  Senior Rangeland Ecologist  Directorate of Animal Resources  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Athieno Margaret Mwebesa  Assistant Commissioner  Forestry Sector Support  Ministry of Water and Environment  
Ms. Barbara Nabitaka  Focal Person for Pan African Parliament in Uganda  
Ms. Juliet Magala Nakawuma  Third Secretary  Uganda Embassy in France  
Mr. Bob Phillip Natifu  Senior Climate Change Officer-Outreach  Climate Change Department  
Ministry of Water and Environment  
Mr. Mike Nsereko  Director  Planning  National Environment Management Authority  
Mr. Steven Jeremy Ntambi  Manager Operations  Kampala Capital City Authority  
Mr. Charles Ogang  President  Uganda National Farmers Federation  
Mr. Martin Ojok  Climate Change Officer Adaptation  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Mackay Akoori Ecuman Okure  Associate Professor  Department of Mechanical Engineering  Makerere University  
Mr. Tom Okia Okurut  Executive Director  National Environment Management Authority  
Mr. Maxwell Otim Onapa  Deputy Executive Secretary  Uganda National Council for Science and Technology  
Mr. Fred Athoiu Onyai  Internal Monitoring and Evaluation Specialist  National Environment Management Authority  
Mr. George William Otim Nape  Chairman  African Innovations Institute  
Mr. Tom Ndamira Rukundo  Environment Impact Assessment and Research Specialist  National Forestry Authority  
Mr. Robert Kyamureesire Rutaagi  Chairperson, Board of Directors  
Uganda National Meteorogical Authority  
Ms. Racheal Rwomushana  State Attorney  Department of Legal Advisory Servces  Ministry of Justice and Constitutional Affairs  
Ms. Musisi Jennifer Semakula  Executive Director  Kampala Capital City Authority  
Mr. Bukenya Jude Judas Sendi  Journalist  Office of Vice President  
Ms. Monica Elizabeth Seruma  Coordinator  Uganda Parliamentary Forum on Climate Change  
Mr. Godfrey Ssali  Policy Analyst  Uganda Manufacturers Association  
Ms. Margret Nakidde kulabako Ssekyewa  Economist  Office of Vice President  
Mr. John Spire Ssendagala Mukasa  Technical Assistant  Uganda Embassy in France  
Mr. Callist Tindimugaya  Commissioner  Water Resources Management  Ministry of Water and Environment  
Ms. Patience Naamara Tumwesigye  Environmentalist  Parliament of Uganda  
Mr. Godfrey Rweihunga Turyahikayo  Executive Director  Rural Electrification Agency  
Uganda (continued) 
Mr. Revocatus Twinomuhangi  Lecturer  Geography,Geo-informatics and Climate Sciences  College of Agriculture and Environmental Sciences, Makerere University, Kampala  
Mr. Robert Waiswa  Senior Assistant Secretary  Ministry of Water and Environment  
Mr. James Byabakama Magezi-Akiiki  Manager, Networks Operations  Uganda National Meteorological Authority  
Ukraine 
H.E. Mr. Petro Poroshenko  President of Ukraine  
H.E. Mr. Pavlo Klimkin  Minister for Foreign Affairs of Ukraine  
Mr. Serhii Kurykin  Acting Minister of Ecology and Natural Resources  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Konstantyn Yelisieiev  Deputy Head of the Administration of the President of Ukraine  Administration of the President of Ukraine  
Mr. Yuriy Onishchenko  First Assistant to the President of Ukraine  
H.E. Mr. Oleh Shamshur  Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary of Ukraine to France  Embassy of Ukraine in France  
Ms. Ganna Vronska  Deputy Minister of Ecology and Natural Resources on European Integration  
Ministry of Ecology and Natural Resources  
Ms. Svitlana Kolomiiets  Deputy Minister of Ecology and Natural Resources of Ukraine – Chief-of-Staff  
Mr. Taras Bebeshko  Member  Working Group on State Climate Policy in the Ministry of Ecology and Natural Resources of Ukraine  
Ms. Nataliya Kushko  Member  Ad Hoc Working Group on State Climate Policy under the Ministry of Ecology and Natural Resources of Ukraine  
Ms. Tetyana Taruta  Advisor to the Minister  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Kyryl Tomliak  Advisor on the public basis to the Head  The State Agency on Energy Efficiency and Energy Saving of Uk  
Ms. Nataliia Usenko  Senior Expert of Climate Strategy Division  Climate Policy Department  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Mr. Mykhailo Chyzhenko  Member  Working Group on State Climate Policy in the Ministry of Ecology and Natural Resources of Ukraine  
Mr. Sergiy Savchuk  SAEE  
Ms. Svitlana Grynchuk  Senior Expert  Department for Life Safety, Environmental Protection and Agroindustry  Secretariat of the Cabinet of Ministers of Ukraine  
Mr. Anatolii Zlenko  
Mr. Ihor Zhovkva  Head of the Department  Department of Foreign Policy and European Integration  Administration of the President of Ukraine  
Mr. Sviatoslav Tsegolko  Press Secretary to the President of Ukraine  
Mr. Roman Toder  Embassy of Ukraine in France  
Ms. Liliia Tkachenko  Service of the President of Ukraine  
Mr. Kostiantyn Sadilov  Press Service of the President of Ukraine  
Mr. Oleksandr Shuiskyi  Embassy of Ukraine in France  
Mr. Oleksiy Riabchyn  Member  Parliament of Ukraine  
Ms. Oleksandra Prysiazhniuk  Embassy of Ukraine in France  
Mr. Oleksandr Plodystyi  Secretaire  Ambassade d Ukraine  
Mr. Oleg Nedava  People's Deputy of Ukraine  
Mr. Yaroslav Melnyk  Head of the Main Department for State Protocol and Ceremonies (Chief of Protocol)  
Mr. Ihor Melnychuk  Embassy of Ukraine in France  
Mr. Volodymyr Lozenko  Press Service of the President of Ukraine  
Mr. Denis Kovaliov  Press Service of the President of Ukraine  
Ukraine (continued) 
Mr. Roman Kharytonov  Senior Environmental Policy Officer  National Ecological Centre of Ukraine  
Mr. Dmytro Kaminskyi  Embassy of Ukraine in France  
Mr. Yuriy Fedorov  Head of the Security Service of the President of Ukraine  
Mr. Sergiy Esaulov  Head of Division of the Department for the State Protocol and Ceremonies  
Ms. Dar'ia Dmytruk  Embassy of Ukraine in France  
Mr. Ihor Brusylo  Head of Division  Department for State Protocol and Ceremonies  
Mr. Kostiantyn Ablazov  
Mr. Sergiy Rudakov  Press Service of the President of Ukraine  
United Arab Emirates 
H.E. Mr. Sultan Ahmed Al Jaber  Minister of State  
H.E. Mr. Thani Ahmed Al Zeyoudi  Ambassador  Directorate of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Mohamed Mahmoud Al Khaja  Director  Office of FM  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Sheikh Abdullah Bin Zayed Al Nahyan  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Majid Al Suwaidi  Directorate of Energy and Climate 
Change  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Matar Hamed AlNeyadi  Undersecretary  Ministry of Energy  
Mr. Abdulnasser Mohd Aqil Ahmad Abbas  
Ms. Reshma Carmel Francy  Senior Climate Change Engineer  Ministry of Energy  
Ms. Noora Ahmad Ali Mirza Abdulrahman  Masdar Institute  
Mr. Abdulrahman Hamad Al Ahbabi  HH's office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yousef Ebrahim Al Akraf  Dubai Supreme Council of Energy  
Ms. Meshayel Omran Al Ali  Ministry of Energy  
Mr. Hassan Ali Haji Zainah Al Ali  Emirates News Agency  
Mr. Bakheet Salem Al Ameri  Manager  HSE Division  Abu Dhabi National Oil Company  
Ms. Lubna Omar Al Ameri  Manager  HSE Division  Abu Dhabi National Oil Company  
Ms. Shaima Al Aydaroos  Directorate of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Maryam Ali Ahmad Juma Al Blooshi  
Ms. Fatema Mohamed Al Foora Al Shamsi  Assistant Undersecretary  Ministry of Energy  
Mr. Mohamed Rashid Mohamed Al Ghailani  Masdar Institute  
Mr. Fahed Al Hammadi  Manager  
Department of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Essa Abudlrahman S Murtaza Al Hashmi  
Ms. Shaima Salem Al Hebsi  Energy Attache  United Arab Emirates Embassy Berlin  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Nawal Khalefa Al Hosany  Director Sustainability  Zayed Future Energy Prize  
Ms. Huda Mohammed Juma Saeed Al Houqani  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Noura Abdulahman Obaid Saeed Al Jarwan  
Mr. Hamoud Abdulla Al Junaibi  
Mr. Sultan Saeed Obaid AlHaj Al Kaabi  Masdar Institute  
Mr. Mohammed Qedaib Musabbeh Al Kaabi  Director of Minister of State Office  
Mr. Ahmed Mohammed Al Kaabi  Assistant Undersecretary  Ministry of Energy  
Mr. Mohammed Khalifa Al Kaabi  HH's office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ali Ateeq Al Kuwaiti  HH's office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Suhaib Abdulla Ahmed Azeez Al Marzouqi  DOT  
Mr. Saeed Salem Al Mazrouei  United Arab Emirates Embassy in Paris  
United Arab Emirates (continued) 
Ms. Amira Abdulaal Ali Abdulaal Al Najjar  Assistant Manager  Corporate Marketing  Masdar  
Mr. Salim Hassan Al Nuaimi  HH's office  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ibrahim Mohammad Ahmad Abdulla Al Rais  Emirates News Agency  
Mr. Ali Ozair Al Shafar  Deputy Director  Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Obaid Ali Al Shamsi  Biology Department  Ministry of Environment and Water  
Mr. Mohammed Abdulkareem Al Shamsi  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Sultan Saif Rashed Al Shamsi  Manager  Abu Dhabi National Oil Company  
Mr. Omar Salem Ahmad Alzeraim Al suwaidi  Carbon Ambassador Program  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Jamal Abdulla Al Suwaidi  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ahmed Jaber Mohamed Al Suwaidi  Mubadala  
Mr. Saeed Mohd Ahmad Al Tayer  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Mohammed Saeed Mohammed Ahmed Al Teneiji  Emirates News Agency  
Mr. Ibrahim Nouri Al Zu'bi  Head of Sustainability  Majid Al Futtaim  
Mr. Saeed Rashed Alabbar  Chairman  Emirates Green Building Council  
Ms. Fatima Eisa Ahmed AlJallaf AlAli  
Mr. Mohamed Saif Alaryani  Masdar  
Ms. Razan Fahad Ali Mohamed Alhammadi  Environmental Researcher  United Arab Emirates Ministry of Environment and Water  
Mr. Abdulla Abdulwahed Ali AlHussam  Carbon Ambassador program  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Hazza Ahmed Khamis Sultan AlKaabi  First Secretary  United Arab Emirates Embassy - Paris  
H.E. Mr. Maadhad Hareb Meghair Jaber AlKhayeli  Ambassador of UAE to Republic France  Ambassador Of United Arab Emirates  
Mr. Ibrahim Rashed Mohamed I. AlKhemeiri  
Ms. Dina Ibrahim Ali Alsharji AlMannaee  
Mr. Ahmed Mohamed Abdulla Ali Almarzouqi  Senior Manager  External Communications  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Nourma Marwan Almasri  Administration Services Manager  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Maryam Rashed Ali Aihanjeri AlMazrouei  
Ms. Khawla Rashed Ahmad AlHumaidi AlMeheiri  
Mr. Ghanem Ahmed Saeed A. Almeqbaali  
Mr. Mohamed Mahmoud Almohamed  HH's Office  MoFA  
Mr. Ahmad Buti Saeed AlMuhairbi  
Ms. Fatema Aref Mohamedrafeea Ebrahim AlMulla  New Professional  Corporate Marketing  Masdar  
Mr. Mohamed hasan Mohamed A AlMutawwa  Head of Energy efficiency Policies  Ministry of Energy  
Mr. Abdulla Ali rashid Abdulla AlNuaimi  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Ahmad Essam ALOzn  Masdar Institute  
Ms. Neda Ali Yousif AlRaeesi  
Mr. AlHasan Murshed Abdoh Murshed Alredaini  Mubadala  
Mr. Tareq Zaid Yaqoob Saeed AlShehhi  Third Secretary  United Arab Emirates Embassy - Paris  
Mr. Abdulrahman Ali Mohd Ahmad Hussain Alshizawi  DOT  
Ms. Ayesha Hasan Mohamed Obaid AlSuwaidi  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Nada Mazen AlTaher  
Mr. Saif Khalifa AlTeniji  HH's office  Ministry of Foreign Affairs  
United Arab Emirates (continued) 
Mr. Ashraf Saad Aly  Sky News Arabia  
Mr. Abdulla Ahmed Alyousef Alsuwaidi  Director  Executive Affairs Authority  
Mr. Huges Gérald Lancelot Bantigny-Pernot  
Mr. Ahmad Abdulla Belhoul  CEO  Masdar  
Mr. Ahmad Mohamed Bin Shafar  Chief Executive Officer  Emirates Central Systems Corporation( Empower)  
Mr. Robert Bradley  Senior Policy Advisor  Directorate of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ribal Dayekh  Specialist-PR&Media  General Management  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Isabelle Dejeux  
Ms. Maria Joao Dos Anjos Ribeiro Cordeiro  Section Manager - Environmental Analysis  Integrated Environment Policy & Planning  Environment Agency - Abu Dhabi  
Mr. Salah Jaffar Elfalahi  Sky News Arabia  
Mr. Elwaleed Mohamed Hamad ElMalik  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Samir ElRiachi  
Mr. Julien Faure  
Ms. Lamya Nawaf Mohamed Ali Fawwaz  Vice President for Institutional 
Advancement and Public Affairs  Masdar Institute  
Ms. Jane Claire Glavan  Environment Agency - Abu Dhabi  
Mr. Karam Hamadi  Embassy of United Arabs Emirates to France  
Mr. Hussein Ibrahim Hamed  Environment Agency- Abu Dhabi  
Mr. Ebrahim Ali Abdulrahman Hashem  
Ms. Priscilla Lydia Hernandez  Consultant  Association of Public-Safety Communications Officials  
Mr. Ivano Iannelli  CEO  Dubai Carbon Center for Excellence  
Ms. Veronika Jacekova  Deputy Manager  Climate Change&Sustainability  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Chaminda Pradeep Jayasekara  UAE Embassy in Paris  
Ms. Amina Jouhaoui  
Mr. Mohamed Samer Khoudeir  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Saoud Aziz Ghalib Kitana  Senior Manager  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Naoko Kubo  Directorate of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Tina Latif  Department of Energy and Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Stephane Simon Le Gentil  
Ms. Julia Leny ep. Bonsaudo  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Jayarathne M. Yatawara Gedera  
Ms. Tayla Jade Mchardie  Student - New-York University Abu Dhabi  
Ms. Hannah Melville-Rea  
Mr. Dominykas Milasius  APCO  
Mr. Dawood Mohammad Khalid Mohammad  VP-commercial & business improvement  Dubai Electricity and Water Authority  
Mr. Norbert Monti  New York University Abu Dhabi  
Ms. Ruqaya Mohamoud Mohamed Mubwana  Manager  Air Quality, Noise and Climate Change Section  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Michaela Silvia Neukirch  Senior Manager  Public Programmes and Affairs  Dubai Carbon Centre of Excellence  
Mr. Jens Nielsen  
Mr. Serag Saleh Osman  Embassy of United Arabs Emirates to France  
Mr. Mohamed Ouamoussi  Dubai Media  
Mr. Louis Gerald Plottel  
Ms. Eva Ramos Perez-Torreblanca  Director - Environmental Analysis and Economics  Integrated Environment Policy & Planning  Environment Agency - Abu Dhabi  
Mr. Paul André Robin  
United Arab Emirates (continued) 
Mr. Sami Jijazi Salameh  Association of Public-Safety Communications Officials  
Mr. Waleed Ali Ahmed Salman  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Julia Augustias Saubier  
Ms. Beatrix Schmuelling  Zayed Future Energy Prize  
Ms. Julia Sniegowski  
Mr. Narek Voskanian  
Ms. Anca Westley  Head of Marketing and Events  Masdar  
Ms. Arife Yildiz  
Mr. Moamen Mowafak Mohammed Ali Younis  Operations Director  Dubai Carbon Center of Excellence  
Mr. Omar Zaafrani  Communications Manager  Masdar - Abu Dhabi Future Energy Company  
Ms. Sophie Joosten  Shell  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland 
H.E. Mr. His Royal Highness The Prince of Wales  
H.E. Mr. David Cameron  Prime Minister  Prime Minister's Office  
H.E. Ms. Amber Rudd  Secretary of State for Energy and Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
H.E. Ms. Justine Greening  Secretary of State for International Development  Department for International Development  
H.E. Mr. Nicholas Bourne  Parliamentary Under-Secretary of State  Department of Energy and Climate Change  
H.E. Mr. Nicholas Hurd  Parliamentary Under-Secretary of State for International Development  Department for International Development  
H.E. Ms. Nicola Sturgeon  First Minister of Scotland  Scottish Government  
H.E. Ms. Aileen McLeod  Minister for Environment, Climate Change and Land Reform  Scottish Government  
H.E. Mr. Carl Sargeant  Minister for Natural Resources  Welsh Government  
H.E. Mr. Marcas MacDharcain  Northern Ireland Minister for the Environment  Department of Environment Northern Ireland  
Mr. Peter Betts  Director, International Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Ben Lyon  Head of Delegation  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Alison Shallard-Brown  Deputy Head of Delegation  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Peter Ricketts  British Ambassador to France  Foreign & Commonwealth Office  
Mr. Nicholas Bridge  UK Ambassador and Permanent Representative to the OECD  Foreign & Commonwealth Office  
Mr. David King  The Foreign Secretary's Special Representative for Climate Change  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Sarah Lawrence  Executive Assistant to Director, International Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Leila Pourarkin  Negotiator Rules, EU Negotiator  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Alison Campbell  Negotiator Mitigation  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Neta Meidav  Negotiator Rules (MRV/Accounting)  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Kathryn Dowen  Negotiator Finance  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Julia Ellis  Climate Finance Team Leader  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Danielle Gent  Policy Advisor, International Climate Finance  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Elizabeth Kitchen  Negotiator ADP WS1  Department of Energy and Climate Change  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Ms. Surinderjit Dhensa  Negotiator ADP WS1/ Technology/ Gender  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Elizabeth Smith  Policy Advisor  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Katherine Carleton  Negotiator Alliances  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Rebecca Tremain  Logistics Manager  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Shannan Murphy  Negotiator Forestry  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Ian Trim  Head of Carbon Markets  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Ben Rattenbury  Senior Policy Advisor, Carbon Markets/ Long Term Goal  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Victoria Volossov  Policy Advisor, Carbon Markets  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Georgia Copsey  EU Engagement Advisor  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Caroline Ross  Negotiator Legal  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Oliver Ennis  Legal Advisor  
Department of Energy and Climate Change  
Mr. Teige Cahill  Negotiator Adaptation/ L&D  Department for International Development  
Mr. Huw Davies  Head, Climate Negotiations Team  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Victoria Morris  Policy Advisor, Climate Negotiations Team  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Harriet O'Brien  Private Secretary to The Foreign Secretary's Special Representative for Climate Change  Foreign & Commonwealth Office  
Mr. Anthony Stokes  Ambassador-at-large, Climate Diplomacy Unit  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Marianne Young  Deputy Head, Climate Diplomacy Unit  Foreign & Commonwealth Office  
Mr. Josceline Wheatley  Negotiator Finance  Department for International Development  
Ms. Amy Jenkins  Policy Advisor  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Sarah Millar  Policy Advisor  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Marina Skrinar  Head of Engagement, International Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Richard Knight  Press Officer  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Anjali Jingree  Media Officer  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Joseph Cranston-Turner  Analyst  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Katherine Hughes  Deputy Director, International Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Hugh Salway  Policy Official, International Climate Change  HM Treasury  
Ms. Rachel Ward  Senior Climate Advisor  Cabinet Office  
Mr. Joshua Buckland  Advisor  Prime Minister’s Office  
Mr. Stephen Heidari-Robinson  Prime Minister’s Adviser on Energy and Environment  Prime Minister's Office  
Mr. William Cook  Head of International  Department for Environment, Food & Rural Affairs  
Mr. David Warrilow  Head of DECC Science Team  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Sarah Honour  Head of Climate Response Science  Department of Energy and Climate Change  
Ms. Jolene Cook  Science Negotiator  Department of Energy and Climate Change  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Ms. Doree Marentette  Private Secretary to the Secretary of State for Energy and Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Guy Newey  Special Adviser to the Secretary of State for Energy and Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Mohammed Hussein  Special Adviser to the Secretary of State for Energy and Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Fiona´n O’Muircheartaigh  Private Secretary to the Parliamentary Under Secretary of State for Energy and Climate Change  Department of Energy and Climate Change  
Mr. Andrew McCoubrey  Deputy Principal Private Secretary to the Secretary of State for International Development  Department for International Development  
Ms. Jocelyn Waller  Private Secretary to the Minister of State  Department for International Development  
Mr. James Fulker  Senior Press Officer  Department for International Development  
Ms. Joanna Corlett  Special Adviser to the Minister of State  Department for International Development  
Ms. Andrea Ledward  Head of Climate and Environment Department  Department for International Development  
Mr. Alexander Phillipson  Strategic Communications  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Hazel Wilson  Private Secretary to First Minister of Scotland  Scottish Government  
Mr. Malcolm Fleming  Senior Special Adviser to First Minister of Scotland  Scottish Government  
Mr. Scott Rogerson  Events Manager to First Minister of Scotland  Scottish Government  
Ms. Emma Davis  First Minister Communications  Scottish Government  
Mr. Gavin Barrie  Adaptation and International Team, Energy and Climate Change Directorate  Scottish Government  
Mr. Ryan McRobert  Policy Advisor, International Climate Change  Scottish Government  
Ms. Helena Bird  Team Leader Climate Negotiations Team  Welsh Government  
Mr. Rhodri Asby  Head of Climate Change & Natural Resource Policy  Welsh Government  
Ms. Lucy Corfield  Head of Decarbonisation & Climate Risk  Welsh Government  
Ms. Nichola Mallon  Special Advisor to the Minister for the Environment  
Department of Environment Northern Ireland  
Ms. Joann Hanna  Private Secretary to Mark H Durkan  Department of Environment Northern Ireland  
Ms. Helen Anderson  Lead Official  Department of Environment Northern Ireland  
Ms. Kara Owen  Deputy Head of Mission British Embassy Paris  Foreign & Commonwealth Office  
Ms. Chloe Adams  First Secretary – Climate Change, Energy and Development  Foreign & Commonwealth Office  
Mr. John Deben  Chairman  Committee on Climate Change  
Mr. Matthew Bell  Chief Executive  Committee on Climate Change  
Mr. Justin Mundy  Director  The Prince of Wales's International Sustainability Unit  
Mr. James Bowden  Deputy Private Secretary to TRH The Prince of Wales and The Duchess of Cornwall  The Royal Household  
Mr. Edward Llewellyn  Chief of Staff  Prime Minister's Office  
Mr. Nigel Casey  Private Secretary  Prime Minister's Office  
Mr. Jonathan Hall  Private Secretary  Prime Minister's Office  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Mr. Thomas Scholar  Europe & Global Issues Adviser  Prime Minister's Office  
Ms. Elizabeth Sugg  Director of Operations  Prime Minister's Office  
Ms. Helen Bower  Deputy Spokesperson  Prime Minister's Office  
Mr. Mats Persson  Special Adviser  Prime Minister's Office  
Mr. Giles Kenningham  Political Press Secretary  Prime Minister's Office  
United Republic of Tanzania 
Mr. Richard Stanislaus Muyungi  Assistant Director of Environmental Assessment and Focal Point of Climate Change  Division of Environment  Vice President's Office  
H.E. Ms. Begum Karim Taj  Ambassador  Embassy of Tanzania in France  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
Mr. Julius Kenneth Ningu  Director of Environment  Environment  Vice President's Office  
Mr. Sheha Mjaja Juma  Director General  Zanzibar Environmental Management Authority  The First Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. Kanizio Fredrick Kahema Manyika  Principal Forest Officer  
Division of Environment  Vice President's Office  
Mr. Ladislaus Kyaruzi  Senior Engineer  Division of Environment  Vice President's Office  
Ms. Emelda Teikwa Adam  Principal Fisheries Officer  Department of Environment  Vice President's Office  
Ms. Risper Paul Koyi  Senior Legal Officer  Environment  Vice President's Office  
Ms. Bihindi Nassor Khatib  Commissioner  External Finance  Ministry of Finance-Zanzibar  
Mr. Juma Bakar Alawi  Director  Environment  The First Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. Soud Mohammed Jumah  National Coordinator of Strengthening Environment and Climate Change Governace Project  Planning, Policy and Research  The First Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. Sihaba Haji Vuai  Director  Department of Planning, Policy and Research  The First Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. James Henry Kilabuko  Cabinet Assistant Secretary  Cabinet Secretariat  President's Office  
Ms. Theresia Willy Massoy Amon  Livestock Officer  Environment Management Unit  Ministry of Agriculture, Food Security and Cooperatives  
Ms. Judica Elifadhili Nagunwa  Chancellor  Embassy of the United Republic of 
Tanzania in France  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
Ms. Shakwaanande Roland Natai  Head of Environment Management Unit  Environment Management Unit  Ministry of Agriculture, Food Security and Cooperatives  
Mr. Mohammed Shaaban Sheya  Minister Plenipotentiary  Embassy of the United Republic of Tanzania in France  Ministry of Foreign Affairs and International Cooperation  
United States of America 
H.E. Mr. Barack Obama  President  The White House  
Mr. Todd Stern  Special Envoy for Climate Change  Department of State  
Mr. John Forbes Kerry  Secretary  U.S. Department of State  
Ms. Sarah (Sally) Jewell  Secretary  U.S. Department of the Interior  
Mr. Thomas Vilsack  Secretary  United States Department of Agriculture  
Mr. Ernest Moniz  Secretary  U.S. Department of Energy  
Ms. Regina McCarthy  Administrator  U.S. Environmental Protection Agency  
Ms. Jane Hartley  Ambassador to France and Monaco  U.S. Embassy Paris  
United States of America (continued) 
Mr. Lilburn Trigg Talley  Deputy Special Envoy for Climate Change  Office of the Special Envoy for Climate Change  Department of State  
Mr. Christo Artusio  Office Director, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Adler Miserendino  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Farhan Akhtar  Physical Science Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environment and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Ashley Allen  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Susan Biniaz  Senior Advisor  Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Mr. Paul Bodnar  Senior Director for Energy and Climate Change  National Security Council  Executive Office of the President  
Ms. Lauren Brodsky  Public Affairs Specialist  Office of International Media Engagement  U.S. Department of State  
Mr. Allyn Brooks-LaSure  Communications Director  Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Ms. Laura Buffo  Director  International Environmental Policy and Multilateral Environmental Agreements  Office of the United States Trade Representative  
Ms. Kimberly Carnahan  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Randy Caruso  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Christina Chan  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Sarah Conway  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Matthew Cranford  International Economist  Office of Environment and Energy  Department of Treasury  
Ms. Shereen D'Souza  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Himamauli Das  Assistant General Counsel for International Affairs  Office of the General Counsel  Department of Treasury  
Mr. Brian Deese  Senior Advisor to the President  The White House  
Ms. Christine Dragisic  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Richard Driscoll  Branch Chief, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Mr. Richard Duke, Jr.  Deputy Director for Climate Policy  White House Office of Energy and Climate Change  Executive Office of the President  
Ms. Rebecca Fisher  Environmental Economist  International Affairs  Department of Treasury  
Ms. Karen Florini  Deputy Special Envoy for Climate Change  Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Ms. Julia Frifield  Assistant Secretary for Legislative Affairs  Bureau of Congressional Affairs  U.S. Department of State  
United States of America (continued) 
Mr. John Furlow  Climate Change Specialist: Impacts and Adaptation  Global Climate Change Office  United States Agency for International Development  
Ms. Isabel Gates  Conference and Public Outreach Manager  Bureau of Oceans, Environment and Science Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Christina Goldfuss  Managing Director  Office of the Chair  White House Council on Environmental Quality  
Ms. Jessica Gordon  Attorney Advisor on International Climate Change  Office of Air and Radiation  U. S. Environmental Protection Agency (US EPA)  
Mr. Collin Green  Senior Climate Change Specialist  United States Agency for International Development  
Ms. Teresa Hobgood  Congressional Liaison Officer  Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Franz Hochstrasser  Special Assistant to the Special Envoy for Climate Change  Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Mr. William Hohenstein  Director  Global Change Program  United States Department of Agriculture  
Mr. John P. Holdren  Director  
White House Office of Science and Technology Policy  The White House  
Mr. William Irving  Chief, Climate Policy Branch  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency (US EPA)  
Ms. Karen Johnson  Attorney Advisor  Office of the Legal Advisor  U.S. Department of State  
Ms. Amy Johnston  Chief of Staff  Bureau of Legislative Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Alexia Kelly-Schwartz  Markets Specialist  Office of Global Change  Department of State  
Mr. Jeffrey Klein  Senior Policy Advisor  Office of Environment and Energy  Department of Treasury  
Ms. Jennifer Landsidle  Attorney Advisor  Office of the Legal Advisor  U.S. Department of State  
Mr. Timothy P. Lattimer  Deputy Director, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Maurice LeFranc  Senior Advisor on International Climate Change  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency (US EPA)  
Mr. Oliver Lewis  Attorney-Advisor  Office of the Legal Advisor  U.S. Department of State  
Mr. Andrew Light  Senior Climate Advisor  Office of the Special Envoy for 
Climate Change  U.S. Department of State  
Mr. Mark Manis  Senior Policy Advisor  Foreign Agricultural Service  United States Department of Agriculture  
Mr. Leonardo Martinez  Deputy Assistant Secretary  Departmental Offices International Affairs Environment and Energy Office  Department of Treasury  
Ms. Amanda McCarty  International Program Manager  Climate Program Office  National Oceanic and Atmospheric Administration  
Mr. Manuel Medrano  Information Systems Security Officer  Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Julia Meisel  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Melanie Nakagawa  Counsel  Committee on Foreign Relations  United States Senate  
Mr. Ricardo Nogueira  Foreign Affairs Officer  OES/EGC  Department of State  
Mr. Evan Notman  Climate Change Specialist  Global Climate Change  United States Agency for International Development  
United States of America (continued) 
Ms. Catherine A. Novelli  Under Secretary for Economic Growth, Energy and the Environment  U.S. Department of State  
Ms. Kathryn Youel Page  Assistant Legal Advisor  Office of the Legal Advisor  U.S. Department of State  
Ms. Kari Pederson  Special Assistant, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Mr. Jonathan Pershing  Deputy Assistant Secretary  Department of Energy  
Ms. Molly Peters-Stanley  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs  
Mr. Eric Postel  Assistant Administrator  Bureau for Economic Growth, Agriculture and Trade  United States Agency for International Development  
Mr. Russell Quintero  Flag Aide  Office of the Administrator  U.S. Oceanographic and Aeronautics Administration  
Mr. Andrew Rakestraw  Climate Expert, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Tiffany Reeser  Congressional Advisor  
Bureau of Legislative Affairs  U.S. Department of State  
Mr. David Reidmiller  Physical Science Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Mr. Erwin Rose  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Ms. Amy Rosenbaum  Deputy Assistant to the President for Legislative Affairs  Legislative Affairs  The White House  
Ms. Meredith Ryder-Rude  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Lauren Sanchez  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Mr. Reed Schuler  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Emily Seen  Special Assistant  Office of the Special Envoy for Climate Change  Department of State  
Ms. Clare Sierawski  Chief of Staff  
Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Mr. Andrew Garner Simpson  Department of State  
Ms. Kim Smazniak  Foreign Affairs Officer  Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs  U.S. Department of State  
Mr. Elan Strait  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Kathryn Sullivan  Administrator  National Oceanic and Atmospheric Administration  U.S. Department of Commerce  
Ms. Carrie Thompson  Deputy Assistant Administrator  Bureau for Economic Growth, Education and Environment  U.S. Agency for International Development (USAID)  
Mr. Dan Utech  Deputy Assistant to the President for Energy and Climate Change  Executive Office of the President  The White House  
Mr. John Verdieck  Foreign Affairs Officer, Office of Global Change  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Mr. David Vance Wagner  China Counsellor  Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
United States of America (continued) 
Mr. Kevin Welsh  Senior International Advisor  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Ms. Amanda Wheat  Climate Change Specialist  Bureau of Education, Environment, and Economic Growth/ Office of Global Climate Change  United States Agency for International Development  
Ms. Susan Wilson  Intellectual Property Attache  U.S. Mission to the EU  Department of Commerce  
Mr. Peter Wisner  Director  Office of Environment and Energy, International Affairs  Department of Treasury  
Ms. Shira Yoffe  Senior Policy Advisor  International Programs  U.S. Forest Service  
Mr. Michael Yohey  U.S. Department of State  
Mr. George York  Deputy Assistant  Office of Intellectual Property and Innovation  Office of the United States Trade Representative  
Mr. Jesse Dylan Young  Foreign Affairs Officer  Office of the Special Envoy for Climate Change  U.S. Department of State  
Mr. Cory Booker  U.S. Senator from New Jersey  United States Senate  
Mr. Benjamin Cardin  U.S. Senator for Maryland  United States Senate  
Mr. Christopher Coons  U.S. Senator for Delaware  United States Senate  
Mr. Al Franken  U.S. Senator for Minnesota  United States Senate  
Mr. Jeff Merkley  U.S. Senator from Oregon  United States Senate  
Mr. Brian Schatz  U.S. Senator for Hawaii  United States Senate  
Mr. Tom Udall  U.S. Senator for New Mexico  United States Senate  
Mr. Sheldon Whitehouse  U.S. Senator for Rhode Island  United States Senate  
Mr. Nick Barbash  Legislative Assistant  Office of U.S. Senator Tim Kaire  
Mr. Jeremiah Baumann  Legislative Director  Office of Senator Jeff Merkley  US Senate  
Mr. Michael Bednarczyk  Legislative Assistant  Office of Senator Chris Murphy  
Ms. Jan Brunner  Senior Energy Policy Advisor  Office of U.S. Senator Shelley Moore Capito  
Mr. Brian Clifford  Senior Advisor  Office of Senator John Barrasso  
Ms. Ana Unruh Cohen  Senior Policy Advisor  Office of U.S. Senator Ed Markey  
Mr. Adrian Deveny  Legislative Assistant  Office of U.S. Senator Jeff Merkley  
Mr. Brandon Elsner  Legislative Assistant  Office of U.S. Senator Roger Wicker  
Ms. Emily Enderle  Environmental Policy Advisor  Office of Senator Sheldon Whitehouse  
Ms. Tiffany Guarascio  Deputy Democratic Staff Director, Committee on Energy and Commerce  U.S. House of Representatives  
Ms. Mandy Gunasekara  Republican Counsel, Committee on Environment and Public Works  U.S. Senate  
Mr. Dale Hahn  Senior Policy Advisor  Office of U.S. Senator Brian Schatz  
Mr. Ryan Hambleton  Senior Professional Staff Member, Committee on Oversight and Government Reform  U.S. House of Representatives  
Mr. Thomas Hassenboehler  Chief Counsel, Committee on Energy and Commerce  U.S. House of Representatives  
Mr. Sean Hayes  Senior Professional Staff Member, Committee on Oversight and Government Reform  United States House of Representatives  
Mr. Ted Illston  Democratic Counsel  Committee on Environment and Public Works  U.S. Senate  
Mr. Eric "Rick" Kessler  Senior Advisor, Committee on Energy and Commerce  United States House of Representatives  
United States of America (continued) 
Mr. Josh Klein  Senior Policy Advisor, Committee on Foreign Relations  United States Senate  
Mr. Kusai Merchant  Budget Analyst for Energy and Environment, Committee on the Budget  United States Senate  
Ms. Ann Mesnikoff  Democratic Counsel, Committee on Environment and Public Works  United States Senate  
Mr. Phillip Moore  Senior Legislative Assistant  Office of Senator John Boozman  
Ms. Mary Neumayr  Senior Energy Counsel, Committee on Energy and Commerce  United States House of Representatives  
Mr. Ali Nouri  Legislative Director  Office of U.S. Senator Al Franken  
Ms. Allison Schwier  Energy and Environment Fellow  Office of Senator Chris Coons  
Mr. Adam Sharon  Communications Director  Office of U.S. Senator Ben Cardin  
Mr. Brian Skretny  Professional Staff Member, Committee on Foreign Affairs  United States House of Representatives  
Mr. Peter Spencer  Professional Staff Member, Committee on Energy and Commerce  United States House of Representatives  
Ms. Margaret Taylor  Chief Democratic Counsel, 
Committee on Foreign Relations  United States Senate  
Ms. Debbie Yamada  Administrative Director  Office of U.S. Senator Ben Cardin  
Mr. Adam Zipkin  Legislative Assistant  Office of U.S. Senator Cory Booker  
Mr. John Brabazon  
Mr. Jonathan Finer  
Mr. James Holt  
Ms. Susan Blumenthal  
Ms. Myrna Cardin  
Ms. Jessica Clowser  
Ms. Jill Copper Udall  
Mr. Jorge Delgado  
Mr. Thomas Chris Hoy  
Mr. Gregory Knee  
Ms. Meredith Manuel  
Mr. Ed Markey  Chairman  Select Committee on Energy Independence and Global Warming  
Ms. Birgitta Bird Mattingley  
Mr. Scott Moore  Council on Foreign Relations  
Mr. Daniel A. Reifsnyder  Co-Chair of the ADP  Department of State  
Ms. Jeanne Shaheen  United States Senate  
Ms. Valeri Vasquez  Counselor to Co-chair of the Ad-Hoc Durban Platform  Bureau of Oceans, International Environmental and Scientific Affairs  Department of State  
Uruguay 
H.E. Mr. Tabaré Aguerre  Minister  Ministry of Livestock , Agriculture and Fisheries  
H.E. Ms. Eneida De León Pérez  Minister  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Ramón Norberto Méndez Galain  President  National Climate Change Response System  
Mr. Alejandro Pablo Nario  National Director of Environment  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Jorge Rucks  Viceminister  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Mr. Guillermo Dighiero  Ambassador  Embassy of Uruguay in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Nelson Carmelo Fernández Bracco  Director  International Relations and Cooperation  Government of Montevideo  
Ms. Mariana Kasprzyk Sierra  Advisor  Climate Change Division  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Ms. Jimena Lema  Secretary  Embassy of Uruguay in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ignacio Lorenzo Arana  Executive Secretary  National Climate Change Response System  
Uruguay (continued) 
Mr. Walter Oyhantçabal  Coordinator  Agriculture Climate Change Project Unit  Ministry of Livestock , Agriculture and Fisheries  
Mr. Diego Pérez Gomar  Secretary  Embassy of Uruguay in France  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. José Luis Remedi Zunini  Director  Environment Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jorge Ariel Rodríguez Diccea  Responsible Coordinator  International Relations  Government of Montevideo  
Mr. Luis Alberto Santos Michetti  Director  Climate Change Division  Ministry of Housing, Land Planning and Environment  
Ms. Carolina Sena  Secretary  Embassy of Uruguay in France  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Alicia Stella Torres Dos Santos  Environmental Advisor  Enviromental Unit  Ministry of Industry, Energy and Mining  
Uzbekistan 
H.E. Mr. Ravshan Usmanov  Ambassador of Uzbekistan in France  Embassy of Uzbekistan in France  
Mr. Bekhzod Achilov  Advisor  Embassy of Uzbekistan in France  
Mr. Alisher Kunduzov  First Secretary of the Embassy of 
Uzbekistan  Embassy of Uzbekistan in France  
Ms. Asal Kunduzova  Second Secretary of the Embassy of Uzbekistan  Embassy of Uzbekistan in France  
Vanuatu 
H.E. Mr. Christophe Emelee  Minister of Agriculture  Ministry of Agriculture  Government of Vanuatu  
H.E. Mr. Jerome Ludvaune  Minister of Climate Change  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Jesse Benjaman  Director  Department of Energy  Government of Vanuatu  
Mr. Christopher Tavoa  Director  State Law Advisory Unit  Government of Vanuatu  
Ms. Maryann Emelee  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Johnny Koanapo  Director General to the Ministry of Foreign Affairs, International Cooperation & External Trade  Ministry of Foreign Affairs, International Cooperation & External Trade  Government of Vanuatu  
H.E. Mr. Roy Mickey Joy  Vanuatu Ambassador to Belgium, the United Kingdom, France and the European Union  Ministry of Foreign Affairs, International Cooperation & External Trade  Government of Vanuatu  
Mr. Georgio Calo  Advisor to Minister of Climate Change  
Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Dorosday Lui  Director  Women's Affairs  Government of Vanuatu  
Mr. Esra Tumukon  Director  Department of Biosecurity  Government of Vanuatu  
Mr. Lonny Jonah  Director  Department of Livestock  Government of Vanuatu  
Ms. Andrina Thomas  Chief Executive Officer  Vanuatu Investment & Promotion Authority  Government of Vanuatu  
Mr. Andrew Napuat  Strategic Manager  Secretariat of the National Advisory Board on Climate Change & Disaster Risk Reduction  Government of Vanuatu  
Mr. Philip Malsale  Manager Climate Division  Meterology  Government of Vanuatu  
Mr. Ian Iercet  Engineer/Architect  Public Works Department  Government of Vanuatu  
Mr. Noah Kouback  Counsellor Vanuatu Embassy, Brussels  Ministry of Foreign Affairs, International Coorperation & External Trade  Government of Vanuatu  
Mr. Johnety Jerette  UN Desk Officer  Foreign Affairs  Government of Vanuatu  
Vanuatu (continued) 
Mr. Mark Vano  Empowerment Officer  Womens Affairs  Government of Vanuatu  
Mr. Evaristo Chalet  Desk Officer Europe Division  Ministry of Foreign Affairs, International Cooperation & External Trade  Government of Vanuatu  
Mr. Frank Albert  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Diana Salili  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Isso Nihmei  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Mary Andre  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Margaretha Wewerinke  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Srikanth Subbarao  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Alexandra Soezer  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Scott Hook  Economic Infrastructure Advisor  Pacific Islands Forum Secretariat  
Mr. Exsley Taloiburi  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Stanley Wapot  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Mr. Sanjeev Singh  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Anjali Nelson  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Venezuela (Bolivarian Republic of) 
S.E. Sr. Nicolás Maduro Moros Presidente de la República Bolivariana de Venezuela 
S.E. Sr. Guillermo Barreto Esnal  Ministro  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
S.E. Sra. Claudia Salerno Caldera  Embajadora, Comisionada Presidencial para Cambio Climático  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela ante el Reino de Bélgica, Embajadora ante la Unión Europea  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
S.E. Sr. Ruben Dario Molina  Viceministro de Asuntos Multilaterales y de Integracion  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Ramiro Ramírez  Director Ejecutivo de Ambiente  Petróleos de Venezuela, S.A.  Ministerio del Poder Popular para el Petróleo y Minería  
S.E. Sr. Alejandro Antonio Fleming Cabrera  Viceministro para América del Norte y Europa  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
S.E. Sr. Héctor Michel Mujica  Embajador de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Paris  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
S.E. Sr. Orlando Maniglia Ferreira  Embajador  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Alemania  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Nestor Luis Alfonzo Herrera  Director General  Dirección General de la Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para Comercio e Industrias  
Sr. Carmelo Eduardo Borrego Pérez  Asesor  Despacho de la Ministra  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Elsie Josefina Rosales García  Asesora  Despacho de la Ministra  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Isabel Teresa Di Carlo Quero  Primer Secretaria  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en la República Federal de Alemania  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Pedro Borges  Coordinador / Asesor para Cambio Climático  Despacho del Viceministro de Gestión Ecosocialista del Ambiente  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
Venezuela (Bolivarian Republic of) (continued) 
Sr. Carlos Méndez  Centro de Ecología y Jefe de Laboratorio de Ecosistemas y Cambio Global  Instituto Venezolano de Investigaciones Científicas  Ministerio del Poder Popular para la Educación Universitaria, Ciencia y Tecnología.  
Sr. Carlos De Freitas  Coordinador de seguimiento estrategico y Proyectos Especiales  Fundambiente  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
Sra. Ximena González  Asesora  Despacho del Ministro  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo y Aguas  
Sr. Radames Gomez  Director  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular de Petróleo y Minería  
Sra. Roxana Carolina Beroes Fernandez  Coordinadora  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular de Petróleo y Minería  
Sr. Emil Eduardo Calles Lossada  Planificador  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular de Petróleo y Minería  
Sra. Ey Ling Plata Correnti  Planificador  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular de Petróleo y Minería  
Sr. Eli Daniel Materano Materan  Planificador  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular de Petróleo y Minería  
Sr. Jorge Arturo Reyes  Ministro Consejero  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Glenna Cabello de Daboin  Ministro Consejero  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Juan Manuel Borregales  Consejero  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Gabriela Jaramillo Lepage  Consejera  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Vianey Rodriguez  Primer Secretaria  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Manuel Estrada  Primer Secretario  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Ilsen Castillo  Agregado Cultural  
Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Miguel Morales Lozada  General de Brigada, Agregado de Defensa  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Franklin Melendez Rivas  Mayor  Agregaduría Militar Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Gustavo Suarez Rodriguez  Sargento, Agregaduria de Defensa  Embajada de la República Bolivariana de Venezuela en Francia  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Marianela del Valle Cartaya Cedeño  Asistente de la Ministra  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Sra. Nely Salazar  Asistente Protocolar  Dirección de Asuntos del Protocolo  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Rafael Alonso Márquez Ramírez  Director de prensa presidencial  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Venezuela (Bolivarian Republic of) (continued) 
Sra. Lisett Gonzalez  Interprete  Dirección de Asuntos de Protocolo  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Reina Perez  Coordinadora  Dirección de Seguimiento, Análisis, Asesoría y Proyectos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Boris Alirio Castellano Amarista  Periodista  Prensa Presidencial  Presidencia de la República Bolivariana de Venezuela  
Sr. Lenin Alfonso Bruzual Romero  Camarografo  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Sr. Leodanny Jose Flores Chirinos  Coordinador Tecnico  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Sr. Jose Marcelo García Camejo  Fotografo  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Sr. Cesar Enrique Morao Sucre  Editor  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Sra. Jennifer Suarez Barrios  Productora  Ministerio del Poder Popular para la Comunicación e Información  
Viet Nam 
H.E. Mr. Dung Nguyen Tan  Prime Minister  Government of Viet Nam  
H.E. Mr. Minh Pham Binh  Vice Prime Minister  Government of Viet Nam  
H.E. Mr. Ha Tran hong  Vice Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Dung Phan Xuan  
H.E. Mr. Phat Cao Duc  Minister  Ministry of Agriculture and Rural Development  
H.E. Mr. Hoang Vu Huy  
H.E. Mr. Nen Nguyen Van  Minister  
Mr. Hung Cuong Ha  Minister  
H.E. Mr. Quang Nguyen Minh  Minister  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Hung Bui Huy  Assistant of Prime Minister  Government of Viet Nam  
Mr. Nguyen Van Tue  Director General  Department of Meteorology Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Nguyen Khac Hieu  Deputy Director General  Department of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Le Ngoc Tuan  Head of Science, Technology and International Cooperation Division  Department of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Luong Quang Huy  Head of Division of GHG Emission Monitoring and Low Carbon Economy  
Department of Meteorology Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh Nguyen Van  Official  Department of Meteorlogy Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Huong Doan Thi Xuan  International Cooperation Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Nguyen Van Minh  Deputy Head  Department of Meteorology Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tran Van Luong  Deputy Director General  Industrial Safety Techniques and Environment Agency  Ministry of Industry and Trade  
Mr. Hoang Van Tam  Head of Climate Change Division  Industrial Safety Techniques and Environment Agency  Ministry of Industry and Trade  
Mr. Thang Do Nam  Deputy Director General  Department of International Cooperation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tai Nguyen Van  Director General  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Vinh Nguyen Le  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Viet Nam (continued) 
Ms. Anh Duong Thi Phuong  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thang Nguyen Trung  Deputy Director General  Institute of Strategy and Policy on Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Lanh Nguyen  Head  Division of Climate Change, Marine & Islands  Ministry of Natural Resources and Environment of Vietnam  
Mr. Huy Pham The  Official  Ministry of Industry and Trade  
Ms. Phan Thi Thuy Tien  Department of Science Technology and Environment  Electricity of Vietnam  
Mr. Ta Quang Huy  Deputy General Manager  Health Safety Environment Division  Viet Nam Oil and Gas Group PetroVietnam  
Mr. Nicolaas Petrus Jacobus Neefjes  Climate Change Advisor  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Dao Xuan Lai  Climate Change Advisor  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Pham Van Tan  Deputy Director General  Department of Meteorology Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Nguyen Van Thang  Ministry of Natural Resouces and Environment  
Ms. Huynh Thi Lan Huong  Deputy Director General  Institute of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Chu Thi Thanh Huong  Deputy Director  Department of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment of Vietnam  
Mr. Anh Nguyen Tuan  
Mr. Tran Thuc  Senior Policy Advisor  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Mai Trong Nhuan  National Advisor on Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tai Ho Anh  Official  Vietnamese Government Office  
Mr. Nguyen Tuan Anh  Deputy Director  Ministry of Planning and Investment  
Ms. Nguyen Thi Dieu Trinh  Official, Science Education Natural Resources and Environment  Ministry of Planning and Investment  
Mr. Chu Van Chuong  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Bui My Binh  Vice Head  Multilateral Division, International Cooperation Department  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Le Hoang Anh  Official  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Pham Thi Dung  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Nguyen Phu Hung  Director General  Department of Science-Technology and International Cooperation  Forest Administration  
Ms. Nguyen Thi Thu Thuy  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Dinh Vu Thanh  Deputy Director General  Department of Science-Technology and Environment  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Hung Nguyen Dinh  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Lan Pham Thi Huong  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Nghia Tran Dai  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Phuong Vu Tan  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Nguyen Tuan Quang  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Son Nguyen Ngoc  
Ms. Hue Nguyen Thi Bich  
Mr. Thang Nguyen Manh  
Mr. Dung Mai Phan  
Mr. Cuong Nguyen Canh  
Mr. Thi Pham Ngoc  
Viet Nam (continued) 
Mr. Phuong Nguyen Hoang  
Ms. Nguyen Yen Hai  Ministry of Planning and Investment  
Mr. Tran Anh Duong  Director General  Department of Environment  Ministry of Transport  
Ms. Hang Nguyen Thi Thu  Ministry of Transport  
Mr. Thong Vo Thanh  
Mr. Lam Nguyen Tung  
Mr. Su Nguyen Van  
Ms. Hong Ha Thi Lam  Ministry of Science and Technology  
Mr. Chinh Le Van  Official  Ministry of Science and Technology  
Ms. Trinh To Mai  Ministry of Science and Technology  
Ms. Hai Nguyen Thanh  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Duc Bui The  
Ms. Hue Nguyen Thi Bich  
Ms. Huong Luu Linh  
Mr. Thinh Nguyen Cong  
Mr. Son Ha Dang  Research Centre for Energy Environment (RCEE)  
Ms. Hanh Hoang Hong  
Mr. Binh Pham Phu  Director General  International Cooperation Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Cuong Tang The  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Hung Phan Tuan  Deputy Director General  Department of Legislation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Hung Nguyen Ngoc  
Ms. Ha Tran Thi Minh  
Ms. Huong Nguyen Thi Bich  
Mr. Mai Pham Hoang  
Mr. Hue Nguyen Ha  
Mr. Thanh Le Cong  Director-General  National Hydro-Meteorological Service  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Dung Mai Phuoc  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dung Le  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Quang Vu Anh  
Mr. Thong Ta Van  
Mr. Thang Dinh Toan  
Ms. Van Tran Thi Bich  
Ms. Chi Vu Thi Linh  
Mr. Thuy Dang Chung  
Mr. Hung Vu Viet  
Ms. Linh Nguyen Cam  Official  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Minh Tong Nhat  
Mr. Hiep Vu Quang  
Mr. Dung Nguyen  
Mr. Hieu Tran Quang  
Mr. Thanh Nguyen Xuan  
Mr. Lam Le Hong  
Ms. Vu Thi Bich Hop  
Mr. Viet Truong Quang  
Mr. Anh Nguyen Tuan  
Mr. Tam Nguyen Duc  
Mr. Tien Hoang Minh  
Mr. Kien Tran Trung  
Ms. Tuan Le Ngoc  
Mr. Thanh Ha Chi  
Mr. Bac Doan Quy Nhat  
Mr. Giang Ha Thanh  
Mr. Bang Nguyen Sy  
Mr. Huy Duong Van  
Mr. Dai Nguyen Trong  
Mr. Khang Luong Van  
Mr. Hai Sai Minh  
Mr. Coi Hoang Trong  
Mr. Chien Vo Minh  
H.E. Mr. Ngoc Ha Kim  Vice Minister  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Phuong Nguyen The  Vice Minister  Ministry of Planning and Investment  
Ms. Anh Nguyen Thi Van  
Mr. Tuan Tran Anh  Senior Officer, Department of International Relation Director General  Office of the Government of Viet Nam  
Mr. Dung Nguyen Viet  
Mr. Sinh Vu Dinh  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Vinh Tran Huu  
Yemen 
S.E. M. Khaled Bahah  Vice-President, Premier Ministre  
S.E. M. Ezzi Hebat Allah Ali Sharem  Minister of Water and Environment  
H.E. Mr. Saif Al-Sharif  Minister of Oil and Minerals  
S.E. M. Mohammed Al-Awadi  Directeur du bureau de son Excellence  
S.E. M. Mohammed Al-Mekhlafi  Ministre des Affaires Juridiques  
H.E. Mr. Alawi Bafaqih  Ministre des Affaires Expatriés  
Mr. Fahmi Abdulhadi Binshbrak  Coordinator  Climate Change Unit  Environment Protection Authority  
M. Hussein Mohammed Shedaiwa  Specialist  Climate Change Unit  Environment Protection Authority  
Mr. Mustafa Aljabzi  Attache Politique - Ambassade  
M. Yasin Alsawaee  Secrétaire privé du Vice-Président  
Mme Asmahan ALtoqi  Chargée d'Affaires- Ambassade  
M. Aymen Bahumaid  Médias  
M. Hasan Bajubair  Médias  
Mr. Khled Bindawel  Sécurité  
Zambia 
Mr. Barnaby Bwalya Mulenga  Permanent Secretary  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
H.E. Mr. Humphrey Chilu Chibanda  Ambassador  Embassy of the Republic of Zambia to France  
Mr. Richard Mfumu Lungu  Chief Environment Management Officer  Environment and Natural Resources Management Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Godwin Fishani Gondwe  Director  Environment and Natural Resources Management Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Ms. Ignatius Makumba  Director  Forestry Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Paul Kapotwe  Director General  Water Resources Management Authority  
Ms. Anita Antonio  Climate Change Programme Assistant  The Council of Churches in Zambia  
Mr. Richard Banda  Conseiller technique  Zambia Forestry College  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Ms. Tasila Banda  Technical Advisor and Coordinator - EC-LEDS  Interim Climate Change Secretariat  Ministry of Finance  
Ms. Natasha Banda  State Advocate  Department of International Law and Agreements  Ministry of Justice  
Ms. Theresah Chipulu Luswili Chanda  Counsellor - Economics  Zambia's Permanent Mission Mission to the United Nations  
Ms. Sarah Mulwanda Chanda  Principal Legal Officer  Human Resource and Administration  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Douty Chibamba  Lecturer  Geography  University of Zambia  
Mr. Abraham Chungu Chikasa  Head of Programmes  Zambia Council of Churches  
Mr. Mabuchi Chilembo  Acting Commissioner of Lands  Lands Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Ms. Agness Chileya  Assistant Media and Information Officer  Jesuits Centre for Theological Reflection  
Mr. Chibwe Chisala  First Secretary - Economic and Trade  Embassy of the Republic of Zambia to France  
Mr. Geoffrey Chongo  Head of Programme  Jesuits Centre for Theological Reflection  
Zambia (continued) 
Mr. Chilobe Crusivia Hichikumba  Public Policy Specialist  Policy Analysis and Coordination Division  Cabinet Office  
Ms. Inutu Susan Himanje  Head - TV 2 Production and Operations  Zambia National Broadcasting Cooperation  
Mr. Chuunka Justin  Principal Agricultural Officer  Ministry of Agriculture  
Mr. David Chama Kaluba  National Coordinator  Economic Management Department-ICCS  Ministry of Finance  
Mr. Katongo Kanyanga  Assistant Director  Zambia Meteorogical Department  Ministry of Transport and Communication  
Mr. Hendrix Kapaipi  First Secretary - Education  Embassy of the Republic of Zambia to France  
Mr. Deuteronomy Kasaro  Mitigation Specialist  Interim Climate Change Secretariat  Ministry of Finance  
Mr. Moses Kaumba  Research Officer  Forestry Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protetion  
Mr. Smart Lungu  Cameraman  Zambia National Broadcasting Corporation  
Mr. Mainga Luwabelwa  Chief Planner/NDA National Focal Point  Ministry of Development Planning  
Ms. Chinyanta Mfuta  First Secretary - Political  Embassy of the Republic of Zambia to France  
Mr. Chikakula Ruston Miti  Climate Change Coordinator  Common Market for Eastern and Southern Africa  
Mr. Terry Mondela  Executive Officer  Human Resource and Administration  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Bonface Chishala Mumba  Executive Director  Centre for Justice - Zambia  
Ms. Leya Penelop Musa-Kamungoma  Regional Policy Advisor  Norwegian Church Aid  
Mr. Abel Musumali  Executive Director  Green Enviro-Watch Zambia  
Ms. Chiseche Mwanza Mutale  Acting Director  Planning and Information Department  Ministry of Tourism and Arts  
Ms. Chama Mwamba Denise Nambeya  Communication and Administration Manager  Climate Change Secretariat  Ministry of Finance  
Ms. Winnie Mwango Ndaiseka  Environment Advisor  Environment and Energy  United Nations Development Programme - Zambia  
Mr. Titus Ng'andu  Regional Coordinator  Disaster Management and Mitigation Unit  Office of the Vice President  
Mr. Mabvuto Percy Ngwira  First Secretary - Tourism  
Embassy of the Republic of Zambia to France  
Ms. Esther Gloria Mulekwa Nkomo  Environment Management Officer  Environment and Natural Resources Management Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Jacob Nkomoki  Director  Meteorological Department  
Ms. Mary Doreen Phiri  Gender and Climate Change Expert  Climate Change Programme  COMESA Secretariat  
H.E. Ms. Janet Elizabeth Rogan  Resident Representative  United Nations Development Programme - Lusaka  
Mr. Patrick Shawa  National Coordinator  Wildlife and Environmental Conservation Society of Zambia  
Mr. Ephraim Mwepya Shitima  Acting Chief Natural Resources Management Officer  Climate Change Facilitation Unit  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Abel Muzumi Siampale  Senior Forestry Technician  Forestry Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Andozile Simwinga  Climate Change Youth Ambassador  United Nations Children's Emergency Fund (UNICEF) - Zambia  
Zambia (continued) 
Ms. Kirimania Susan Zipporah Kairuthi  Project Officer  Transparency International  
Mr. Hartley Walimwipi  Project Manager  Department of Environment and Natural Resources Management  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Francis Davison Yamba  Director  Centre for Energy, Environment and Engineering, Zambia  
Ms. Harriet Zulu  Principal Energy Officer  Department of Energy  Ministry of Energy and Water Development  
Ms. Charity Zulu  Economist / First Secretary (10) International Organisations  International Organisation Department  Ministry of Foreign Affairs  
Zimbabwe 
H.E. Mr. Robert Gabriel Mugabe  President of Zimbawe  
H.E. Mr. Simbarashe S Mumbengegwi  Minister  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Prince Mupazviriho  Permanent Secretary  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Washington Zhakata  Director  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Irvin Douglas Kunene  Director of Environment and 
Natural Resources  Ministry of Environment, Water and Climate  
H.E. Ms. Mabel Rudo Chitiga  Ambassador  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. David D Hamadziripi  Head of Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sophia Nyamudeza  Deputy Director Policy Research  Foreign Affairs  Government of Zimbabwe  
Ms. Melinda R Chingono  Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Munyaradzi S Kajese  Chief of Protocol  Government of Zimababwe  
Mr. Geavas Maringa  Minister Counsellor  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. George Charamba  Permanent Secretary  
Mr. Ronald Chatiza  Counsellor  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Evelyn Loreta Gwati  Second Secretary  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Patience Mhandu  Counsellor  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dawson Munjeri  Minister Counsellor  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. William N Gwatiringa  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Veronica N Jakarasi  Deputy Director  
Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Aaron Chigona  Director, Environmental Management Services  Environmental Management Agency  Ministry of Environment, Water and Climate  
Mr. Nhamoinesu Mangove  Government of Zimbabwe  
Mr. Chemist M. Gumbie  Deputy General Manager, Forestry Commission  Forestry Commission  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Annastasia Ndongwe  Third Secretary  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Johane Gandiwa  Assistant Clerk of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Mr. John Mazani  Clerk  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Paul Mapfumo  Professor of Agriculture  Agriculture  University of Zimbabwe  
Mr. Collen Mutasa  Climate Change Expert  
Mr. Innocent Katsande  Officer  Oxfam - Harare  
Ms. Tariro Chipepera  Deputy Director  Community Development  Ministry of Women Affairs, Gender and Community Development  
Zimbabwe (continued) 
Ms. Rugare Dhobbie  Environment Officer  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Goodlucky Kwaramba  Member of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Wonder Mashange  Member of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Ms. Lynnette Tshabangu  Agricultural Economist  Oxfam - Harare  
Mr. Nesbert N Samu  Director  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Trevor J L Saruwaka  Member of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Fortune Z Charumbira  Member of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Ms. Sarah Mwandiambira  Programme Officer  Zimbabwe Council of Churches  
Mr. Webster Whande  
Ms. Annie M M Madzara  Environmental Specialist  
Mr. Banarbas Mawire  Country Director  Environment Africa - Zimbabwe  
Mr. Anthony Phiri  Engineer  Harare Institute of Technology  
Mr. Archieford Chemhere  Youth Leader  
Ms. Lilian Zemura  Member of Parliament  Parliament of Zimbabwe  
Mr. Osborn Chingandu  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Njoro Makina  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Nelson Dube  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Ngwarai Magunje  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Richard Nsingo  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Zvidzai Gava  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Simba Buzuzi  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Visitor J Mutumhe  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Martin Kwainona  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Tirivanhu Muhwati  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Environment, Water and Climate  
Ms. Constance Chemwayi  Minister Counsellor  Zimbabwe Embassy - Paris  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Muchineripi Mudzviti  Officer  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Lewis T Shamuyarira  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Rosemary A Hanyani  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Atwell Karuru  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Joseph Nyadzayo  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Takawira S M Shambare  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Aaron D T Nhepera  Officer  Government of Zimababwe  
Ms. Morege Whatt  Officer  Matabeleland Women Farmers Association  
Mr. Caesar Zvayi  Officer  Government of Zimababwe  
Mr. Taona Jonhera  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Judith T Makwanya  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Brian Ntokota  Officer  Government of Zimababwe  
Mr. Vusumuzi Ntonga  Diplomat  Zimbabwe Embassy - New York  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tees T Tuturu  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Relience P Manyaira  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Misheck Muchimwe  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Yemi M Katerere  Forester  
Ms. Louisa M Nyanhongo  Officer  Government of Zimbabwe  
Zimbabwe (continued) 
Ms. Grace Marere  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. John A Lifa  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Rangarirai Mutambu  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Ephat Mashavira  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Gilbert Chibhamu  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Tariro B Sakupwanya  Youth  
Mr. Cephas Rodi  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. David Tahwa  Officer  Government of Zimbabwe  
Ms. Docas F Tavaziva  Officer  Government of Zimbabwe  
Mr. Bekithemba Mpofu  Member of Parliament  Government of Zimababwe  
Ms. Mandy Mauyakufa  Member of Parliament  Government of Zimababwe  
Mr. Amos Makarau  Director  MEWC, Meteorological  
Mr. Justice Zvaita  Executive Director  Emmaus International  
Observer States 
Holy See 
H.E. Mr. Pietro Parolin  Secretary of State  
H.E. Mr. Peter Kodwo Appiah Turkson  President  Pontifical Council Justice and Peace  
H.E. Mr. Bernardito Auza  Permanent Observer of the Holy See to the United Nations  
H.E. Mr. Ettore Luigi Ventura  Apostolic Nuncio in France  
H.E. Mr. Leonardo Ulrich Steiner, O.F.M.  Secretary General of the Bishops Conference of Brazil  
Mr. Paolo Conversi  Secretariat of State  
Mr. Rubén Darío Ruiz Mainardi  Apostolic Nunciature in France  
Mr. Tebaldo Vinciguerra  Pontifical Council Justice and Peace  
Mr. Veerabhadran Ramanathan  Pontifical Academy of Sciences  
Mr. Marcus Wandinger  Expert  
Mr. Bernd Heinz Nilles  Secretary General of CIDSE  
Ms. Adriana Opromolla  Caritas Internationalis  
Mr. Luis-Miguel Muñoz Cárdaba  Apostolic Nunciature in France  
State of Palestine 
H.E. Mr. Mahmoud Abbas  President of State of Palestine  State of Palestine  
H.E. Mr. Saeb Erakat  Secretary General of PLO-Minister  State of Palestine  
H.E. Mr. Riad Malki  Minister of Foreign Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Nabil Aburudainah  President Advisor-Minister  President Office  
H.E. Mr. Majdi Khaldi  Minister  President Office  
Ms. Adalah Atteereh  Chairman  Environment Quality Authority  
H.E. Mr. Riad Mansour  Ambassador,  
Permanent Representative of Palestine to UN  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Salman El Herfi  Ambassador of Palestine to France  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission in France  
H.E. Mr. Hussein Hussein  Ambassador  President Office  
Mr. Yasser Abbas  President Office  
Mr. Jamil Mtoor  Deputy Chairman  Environment Quality Authority  
Mr. Nedal Abdallah Katbehbader  Minister's Advisor for Climate Change  Minister's Office  Environment Quality Authority  
Mr. Issa M. M. Albaradeiya  Director General  Environmental Resources  Environment Quality Authority  
State of Palestine (continued) 
Mr. Ahmed I. K. Abuthaher  Director General  Projects and International Relations  Environment Quality Authority  
Ms. Taghrid Senouar  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission to France  
Ms. Hala Abou Hassira  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission to France  
Mr. Nour Eldein Darwish  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission to France  
Mr. Yassar Ayoub  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission to France  
Mr. Said Khalil  Aviation Engineer  President Office  
Mr. Mohammed Daajna  Diplomat  President Office  
Mr. Mohammed Alkhatib  Diplomat  President Office  
Mr. Naim Sudqi Hussein  President Office  
Mr. Mohammed Ateeq  Cameraman Officiel du President  President Office  
Mr. Thaer Ghanayem  Photographe Officiel du President  President Office  
Mr. Khaled Awad  Securite Rapprochee du President  President office  
Mr. Nezam Soos  Securite Rapprochee du President  
Mr. Mohammed Duha  Securite Rapprochee du President  President Office  
Mr. Mohammed Abuthraa  Securite Rapprochee du President  President Office  
Mr. Rami Aljawabra  Securite Rapprochee du President  
Mr. Shehada Ismail  Advisor  President Office  
Mr. Nasser Jadallah  First Secretary  Ministry of Foreign Affairs  Palestine Mission to France  
Mr. Kais Kasabri  Protocole du President  
Mr. Osama Qawasma  Advisor  President Office  
Mr. Khalil Altoubat  President Office  
Ms. Rima Albarghothi  Natural Capital Team Leader  UNDP/PAPP  
Ms. Hala A. A. Ghanim  Advisor  
Mr. Mahmoud Abuebid  Advisor  
Mr. John Watterson  Advisor  
United Nations Secretariat units and bodies 
United Nations Secretariat 
Mr. BAN Ki-moon  Secretary-General  
Ms. Sophie Loran  Communication Officer  Office of the Special Representative of the Secretary-General & Chief Executive for Sustainable Energy for All  
Mr. David Nabarro  Special Representative Of The Un Secretary-General for Food Security and Nutrition  Unsg  
Ms. Ernestina Abban  UN Security  
Ms. Heba Abdelatif  Team Assistant  Secretary General Climate Change Support Team  
Mr. Bismark Addo  SG Climate Change Support Team  
Mr. Sarpong Adu-Acheampong  Secretary General Climate Change Support Team  
Mr. Frank Agyekum  Secretary General Climate Change Support Team  
Mr. Ahmad Alhendawi  UN Secretary-General's Envoy on Youth  
Mr. Richard Amdur  Director, Communications and Speechwriting Unit  
Executive Office of the Secretary-General  
Mr. Maydad Ashkenazi  United Nations Department of Safety and Security  
Mr. Rick Bajornas  UN Photographer  
Mr. Eyal Ben-Zwi  Camera, Video and Web-cam Officer  Office of the Special Representative of the Secretary-General & Chief Executive for Sustainable Energy for All  
Mr. Michel R. Bloomberg  Mayor 
United Nations Secretariat (continued) 
Mr. Lynden Bourne  UN Security, Officer in Charge  Office of the Secretary General  
Mr. John Brennan  
Mr. Fernando Castellanos Silveira  Programme Officer  Executive Office of the Secretary General  Secretariat of the United Nations Framework Convention on Climate Change  
Ms. Anna Cavazzini  Advisor  United Nations Headquarters - New York  
Mr. Wook-jin Chang  Special Assistant to the Secretary-General  
Ms. Marianne Chaumel  Political Affairs Officer  EOSG  
Mr. Jorge Chediek  Climate Change Support Team  
Mr. Thomas Anker Christensen  Chef de Cabinet  UNOP/CCST  
Mr. Rae Kwon Chung  Chief  Environment and Development Division  Economic and Social Commission for Asia and the Pacific  
Mr. Lee Cochran  
Mr. Christopher Cottingham  
Mr. John Raymond Crowley  
Ms. Gian Dean  Secretary General Office of the SG  
Mr. Eskinder Debebe  UN Photographer  
Mr. Stephane Dujarric  Spokesperson of the Secretary General  
Ms. Rabab Fayad  Climate Change Support Team  
Ms. Shea Fink  Senior Advisor to the Mayor  
Mr. Martin Gallagher  General for Food Security and Nutrition  
Mr. Mark Garten  UN Photographer  
Ms. Christina Giaccone  
Mr. Mathias Gillmann  Associate Spokesperson, OSSG  
Mr. Andrew Gilmour  Director, Political Affairs, EOSG  
Ms. Lea Glob  Advisor  
Ms. Natalie Harland  
Ms. Patti Harris  
Mr. Nicholas John Harrison  Senior Consultant  International Climate Policies Unit  Ecofys  
Mr. Selwin Hart  Director  Executive Office of the Secretary General  
Ms. Helen He  
Mr. Kevin Hogan  Consultant  Office of Climate Change  Office of the President  
Ms. Soja Hong  
Mr. Farrukh Iqbal Khan  Senior Manager  Executive Office of the Secretary General  
Mr. Robert Galloway Kirkpatrick  Secretary-General's Global Pulse Team  
Mr. Geir Krokan  UN Security  
Mr. John Kufuor  Secretary General Climate Change Support Team  
Ms. Nicolina Lamhauge  Junior Policy Analyst  Climate Change Biodiversity and Development  Organisation for Economic Co-operation and Development  
H.E. Mr. Mogens Lykketoft  President of the 70th session of the General Assembly  United Nations Headquarters - New York  
Mr. Rommel Maranan  Secretary  Executive Office of the Secretary General  
Mr. Timothy Maweu  UN Security  
Mr. Harry McCullough  Close Protection Officer  UNDSSS  United Nations Headquarters - New York  
Mr. Michael McGavick  Climate Change Support Team  
Mr. Abdelghani Merabet  Senior Adviser/Climate Change  PGA Office  United Nations Headquarters - New York  
Mr. Thomas Daniel Michael Winston  
Mr. John Moore  
Mr. Robert Orr  Senior Adviser  Executive Office of the Secretary-General  
Ms. Ulla Ostergaard  Deputy Spokesperson  United Nations Headquarters - New York  
Ms. Jennifer Park  Advisor  Executive Office of the Secretary General 
United Nations Secretariat (continued) 
Mr. Janos Pasztor  Assistant Secretary-General on Climate Change  Executive Office of the Secretary General  
Ms. Tracy Ann Raczek  Political Affairs Officer  Executive Office of the Secretary-General  
Mr. Curtis Ravanel  
Mr. Muhammed Riaz  UN Security  
Mr. Bernard Robinson  Security Officer  
Ms. Mary Robinson  President  Mary Robinson Foundation - Climate Justice  
Mr. Jorge Rodriguez  UN Videographer  
Ms. Mary Sack  Political Affairs Officer  Office of the SG  
Ms. Poorti Sapatnekar  Trip Coordinator, EOSG  
Ms. Cynthia Scharf  Speechwriter  Climate Change Support Team  
Mr. Kai Uwe Barani Schmidt  Board Member  
Mr. Frank Schroeder  Climate Change Support Team  
Ms. Marlen Schuepbach  General for Food Security and Nutrition  
Mr. Han Seung Soon  Chairman  Global Green Growth Institute  
Mr. Kevin Sheekey  Bloomberg  
Mr. Dan Shepard  
Ms. Tara May Shine  Head of Research and Development  Mary Robinson Foundation - Climate Justice  
Mr. David Simpson  Speechwriter  Executive Office of the Secretary-General  
Ms. Ban Soon-Taek  
Ms. Elena Stroganova  Secretary  
Ms. Yokota Taeko  
Ms. Kuni Takahashi  
Ms. Diana Taylor  Managing Director  
Ms. Gelila Terrefe  Political Affairs Officer  Executive Office of the Secretary-General  
Ms. Catrin Thomas  
Ms. Natalia Vega-Berry  Executive Producer  Founder  The Global Brain  
Ms. Elizabeth Weidmann  Appointments Secretary  
Mr. Antha Williams  Bloomberg  
Mr. Lawrence Yanovitch  Climate Change Support Team  
Mr. Simon Young  Climate Change Support Team  Arc - Unsg  
Ms. Amanda Danielle Zerbe  Secretary-General's Global Pulse Team  
Mr. Xiaohua Zhang  Senior Programme Officer  Executive Office of the Secretary General  
Mr. Kfir Zorev  Security 
Chief Executives Board for Coordination 
Ms. Xenia von Lilien  Programme Officer  
Ms. Catherine Zanev  Associate Expert for Climate Change  
Mr. Jason Schwartz  Climate Communciations  
Convention on the Conservation of Migratory Species of Wild Animals 
Mr. Bradnee Chambers  Executive Secretary  
Mr. Ian Redmond  CMS Ambassador  
Department of Economic and Social Affairs 
Mr. Wu Hongbo  Under-Secretary-General for Economic and Social Affairs  
Ms. Marion Barthelemy  
Mr. Mohammad Reza Salamat  Officer-in-Charge, SIDS, Ocenas and Climate Branch  Division for Sustainable Development/DESA  
Ms. Stephanie Rambler  Sustainable Development Officer  Division for Sustainable Development/DESA  
Ms. Svenja Telle  Transport and Climate Change Advisor, SIDS, Oceans and Climate Branch  Division for Sustainable Development/DESA  
Ms. Sarah Jasmine Hyman  Economic Affairs Officer, FID, PADB Branch  Financing for Development Office/DESA  
Department of Economic and Social Affairs (continued) 
Mr. Jong Soo Yoon  Head of Office  United Nations Office for Sustainable Development  
Ms. Sarabeth Brockley  
Economic and Social Commission for Asia and the Pacific 
Ms. Shamshad Akhtar  Under-Secretary-General of the United Nations and Executive Secretary  
Mr. Michael Williamson  Senior Adviser  Office of the Executive Secretary  
Mr. Hongpeng Liu  Chief, Energy Security and Water Resources Section  Environment and Development Division  
Mr. Alf Blikberg  Programme Officer, Information and Communications Technology  Disaster Risk Reduction Division  
Economic and Social Commission for Western Asia 
Ms. Carol Gabriel Chouchani Cherfane  Chief of Water Resources Section  
Ms. Roula Majdalani  Director of Sustainable Development Policies Division  
Mr. George Nasr  Consultant  
Mr. Tarek Mohy Eldin Sadek  First Economic Affairs Officer on Water Resources and Climate Change  
Economic Commission for Africa 
Mr. Carlos Lopes  Executive Secretary  
Ms. Fatima Denton  Director Special Initiatives Division  Climate Change Adaptation in Africa Program  
Mr. James Murombedzi  Senior Political Affairs Offficer on Climate Change  
Mr. Linus Mofor  Senior Energy and Climate Change Expert  
Mr. Joseph Intsiful  Senior Natural Climate Science Expert  
Mr. Frank Rutabingwa  Senior Natural Resource Expert  
Mr. Johnson Nkem  Senior Climate Change Adaptation Expert  
Ms. Chigozirim Bodart  Policy and Coordination Officer  
Mr. Wilfran Moufouma  Climate Science Expert  
Ms. Jacqueline Chenje  Communications Officer  
Ms. Kidist Belayneh  Associate Programme Management Officer  African Climate Policy Center  
Ms. Hiroute Bekrou  Administration Assistant  
International Trade Centre 
Ms. Maria Aranzazu Gonzalez Laya  Executive Director  International Institute of Geo-Information Science and Earth Observation  
Mr. Alexander Riveros  Advisor to the Executive Director  International Institute of Geo-Information Science and Earth Observation  
Mr. Jarle Hetland  Spokesperson and Media officer  International Institute of Geo-Information Science and Earth Observation  
Mr. Alexander Kasterine  Head of Trade and Environment Programme  International Institute of Geo-Information Science and Earth Observation  
Ms. Ann-Katrin Zotz  Trade and Environment Expert  International Institute of Geo-Information Science and Earth Observation  
Multilateral Fund for the Implementation of the Montreal Protocol 
Mr. Eduardo Ganem  Chief Officer  
Office for the Coordination of Humanitarian Affairs 
Mr. Stephen O'Brien  Under-Secretary-General for Humanitarian Affairs and Emergency Relief Coordinator  
Ms. Kyung-wha Kang  Assistant Secretary-General for Humanitarian Affairs and Deputy Emergency Relief Coordinator  
Mr. Daniel Pfister  Deputy Chief of Staff   
Ms. Laila Bourhil  Advisor to the Assistant Secretary-General for Humanitarian Affairs and Deputy Emergency Relief Coordinator 
Office for the Coordination of Humanitarian Affairs (continued) 
Ms. Merete Johanssen  Chief  Coordination Response Division  
Mr. Sune Gudnitz  Head of Office, OCHA Regional Office for the Pacific (ROP)  OCHA Regional Office for the Pacific (ROP)  
Ms. Laura Fontaine  Climate Change Expert  
Mr. Jens Laerke  Spokesperson, Geneva  
Mr. Antoine Gerard  Chief, World Humanitarian Summit (WHS) Secretariat  Secretariat  
Mr. Nick Harvey  Thematic Coordination Team. Leader, WHS Secretariat  WHS Secretariat  
Ms. Rina Meutia  COP21 Booth Focal Point, WHS Secretariat  
Ms. Christina Hiemstra  
Mr. Toby Lanzer  Assistant Secretary-General Regional Humanitarian coordinator for the Sahel  
Office of the High Representative for the Least Developed Countries, Landlocked Developing Countries and Small Island Developing States 
Mr. Gyan Chandra Acharya  USG and High Representative  United Nations Secretariat  
Mr. Oumar Diallo  Special Assistant to the USG  
Mr. Peter Kenilorea  Sustainable Development Officer  
Ms. Louise Stoddard  Public Information Officer  
Mr. Hans Damien Sass  Assosciate Programme Offficer  
Office of the Special Representative of the Secretary-General & Chief Executive for Sustainable Energy for All 
Mr. Kandeh Kolleh Yumkella  USG and Special Representative of the SG for Sustainable Energy for All  United Nations Secretariat  
Mr. Luis Gomez-Echeverri  Senior Advisor  
Ms. Elizabeth Tudor  
Ms. Monika Froehler  Communications and Program Officer  
Mr. Thibaud Voita  Energy Efficiency Program Officer and Jurisdiction Campaign Lead  
Ms. Fabienne Babinsky  Private Sector Campaign Lead  
Mr. Trym Oust Sonstad  Associate Policy Specialist on Energy and Intergovernamental Affairs  
Ms. Philomena Yumkella  
Office of the United Nations High Commissioner for Human Rights 
Ms. Yaye Moiwa Ba  
Ms. Virginia Bonoan Dandan  
Ms. Melinda Ching Simon  
Ms. Hilal Elver  Special Rapporteur on Right to 
Food  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Carolina Hernandez Paramo  
Mr. John Knox  Independent Expert  
Mr. Craig Mokhiber  Chief, Development and Economic and Social Issues Branch  Research and Right to Development Division  
Mr. Benjamin Schachter  
Ms. Victoria Lucia Tauli-Corpuz  Executive Director  Tebtebba Foundation  
Office of the United Nations High Commissioner for Refugees 
Mr. Volker Turk  Assistant High Commissioner for Protection  
Ms. Marine Franck  Climate Change and Nansen Initiative Officer  Division of International Protection  
Mr. Philippe Leclerc  
Ms. Celine Schmitt  Senior Public Information Officer  
Ms. Nina Birkeland  Senior Adviser  Policy and Partnerships  Norwegian Refugee Council  
Mr. Emad Adly  General Coordinator  
Mr. Atle Solberg  
Ms. Elena Correa  Advisory Group  
Mr. François Gemenne  Membre du Conseil scientifique de la Fondation Nicolas Hulot  Fondation Nicolas Hulot  
Mr. Fadma Moumtaz  
Ms. Charlotte Pinet  
Secretariat of the Convention on Biological Diversity 
Mr. Braulio Ferreira de Souza Dias  Executive Secretary  
Mr. David Cooper  Principal Officer, Science, Assessment and Monitoring  
Ms. Sakhile Koketso  Programme Officer  
Mr. David Ainsworth  Programme Officer  
Mr. Joseph Appiott  Associate Programme Officer  
Ms. Tanya McGregor  Programme Officer  
Ms. Cristina Romanelli  Programme Assistant  
Ms. Lisa Janishevski  Programme Assistant  
Secretariat of the United Nations Convention to Combat Desertification 
Ms. Monique Barbut  Executive Secretary  
Mr. Markus Repnik  Managing Director Global Mechanism UNCCD  
Mr. Melchiade Bukuru  Chief Liaison Office in NY  
Ms. Louise Baker  
Mr. Simone Quatrini  Coordinator, Land, Private Finance and Investments Programme of the Global Mechanism  
Ms. Yukie Hori  Coordinator of the Awareness Raising, Communication and Education Unit  
Mr. Victor Castillo  Scientific Affairs Officer  
Mr. Boubacar Cisse  Programme Officer  Regional Coordination Unit for Africa  
Ms. Camilla Nordheim-Larsen  
Ms. Wagaki Wischnewski  Public Information and Media Officer  
Mr. Alexander Erlewein  
Mr. Alex Asen  Consultant  
Mr. Lorenzo Bernasconi  The Rockefeller Foundation  
Mr. Philippe Zaouati  Mirova  
Mr. Arnaud Gillin  Partner at Innpact S.a.r.l.  
Mr. Adam Vahed  
Mr. Stephane Thierry Dominique Voisin  
UN Global Compact 
Mr. Ignace Beguin  Coordinateur  Environment & Climate  
Mr. Jean-Pierre Cordier  Local Network France Manager  
Ms. Margaret Fenwick  Manager, Environment & Climate  
Ms. Lisle Ferreira  Senior Manager  Conference, Events and Logistics  
Ms. Charlotte Frerot  Manager  
Mr. Bernhard Frey  Programme Manager  UN Global Compact  
Ms. Karina Galvez  Consultant - Media Support  
Mr. Stephane David Julien Harrouch  
Mr. Michael Joseph Holland  Consultant - Media Support  
Ms. Heidi Huusko  Manager, Environment & Climate  UN Global Compact  Stockholm Environment Institute  
Mr. Benjamin Enoch James  Consultant - Videographer  
Ms. Lila Karbassi  
Mr. Georg Kell  Executive Director  
Ms. Claire Kells  Development Manager  Foundation for the Global Compact  
Ms. Lise Kingo  Purves Environmental Fund  
Mr. Brice Lalonde  Climate Ambassador French Water Partnership  Water Division  French Water Partnership  
M. Julien Mayer  Conseiller Communication  Elan Edelman  
Ms. Shannon Mullins  Project Manager, Environment & Climate  
Mr. Jay Park  Senior Manager, Environment & Climate  
Ms. Kyla Thornton  Coordinator,Events  
Mr. Andres Wong  Volunteer  Foundation for the Global Compact  
Ms. Ana Zenatti  Consultant – Media Support  UN Global Compact  
UNEP/Division of Technology, Industry, and Economics 
Ms. Claudia Ten Have  Special Assistant to the Executive Director  
Mr. Ibrahim Thiaw  Deputy Executive Director  
Ms. Marlene Nilson  Special Assistant to the Executive Director  
Mr. Ligia Noronha  Director, Division of Industry, Technology and Economics  
Ms. Jacqueline McGlade  Chief Scientist  
Ms. Merlyn Van Voore  Special Advisor Climate Change  
Mr. Mark Radka  Chief, Energy, Climate and Technology Branch  Division of Technology, Industry and Economics  
Mr. John Christensen  Director- UNEP-DTU Partnership  
Mr. Zitouni Ould-Dada  Head of Technology Unit  Energy  
Ms. Ermira Fida  Coordinator, Climate Change Subprogramme  DTIE  
Mr. Barney Dickson  Head, Climate Change Adaptation Unit (DEPI)  
Mr. Keith Alverson  Coordinator, Freshwater, Land and Climate Change  
Mr. Tim Christophersen  Senior Programme Officer, Forest and Climate Change  
Mr. Mario Boccucci  Head: UN REDD Secretariat  
Mr. Jian Liu  Director IEMP  
Ms. Anne Olhoff  Head of Programme, Climate Resilient Development  
Mr. Mozaharul Alam  Regional Climate Change Coordinator ROAP  
Ms. Patty Beneke  Director: UNEP Regional Office for North American  
Mr. Gustavo Mañez  Regional Climate Coordinator - ROAP  
Ms. Juliette Biao  
Mr. David Ombisi  Programme Officer - UNEP Regional Office for Africa  
Mr. Robert Ondhowe  Programme Officer  
Mr. Curt Garrigan  Coordinator: UNEP Sustainable Buildings and Climate Initiative  
Mr. Jukka Uosukainen  Director: CTCN  
Mr. Rajiv Garg  CTCN: Technology Manager  
Mr. Volodymyr Demkine  Programme Officer  
Ms. Helena Molin-Valdes  Head: CCAC Secretariat  
Ms. Martina Otto  Deputy Head: CCAC Secretariat  
Ms. Tiy Chung  CCAC Communication Officer  
Mr. Eric Usher  Acting Head: UNEP-FI  Division of Technology, Industry and Economics  
Ms. Fanina R. Kodre-Alexander  Communication and Outreach, Side Events, Exhibitions  Division of Communications and Public Information  
Ms. Naysan Sahba  Communication  
Mr. Thomes Adam Inglis Hodge  UNEP Press Secretary  
Mr. Bertrand Victor Auguste Piccard  UNEP Goodwill Ambassador  
Mr. André Borschberg  CEO and Co-Founder of the Solar Impulse Project  
Mr. Zhang Yue  CEO Broad Air Conditioning  
Mr. Matthias Jurek  Representative for Mountains  
Mr. Lewis Pugh  Sustainable Markets Foundation - 350.org  
United Nations Capital Development Fund 
Mr. David Hugh Jackson  Director of Local Development Finance Practice  
Mr. Fakri Karim  Programme Manager  Local Climate Adaptive Living Facility  
United Nations Children's Fund 
Mr. Anthony Lake  Executive Director  
Ms. Yoka Brandt  Deputy Executive Director  
Mr. George Laryea-Adjei  Chief, PSN/DRP  
Mr. Alex Heikens  Senior Advisor  Climate and Environment  
Ms. Maria Cristina Colon  Climate Change Specialist  
Mr. Jose Gesti Canuto  WASH Specialist  
United Nations Children's Fund (continued) 
Ms. Liza Barrie  Chief, CSP  
Ms. Sonia Yeo  Policy Advocacy  
Ms. Zayn Abaakil  DOC Digital Mapping  
Mr. Jean-Marie Dru  Chairman, UNICEF France  
Mr. Sébastien Lyon  Executive Director, UNICEF France  
Ms. Yasmine Hamdi  Head of Media and Information, UNICEF France  
Ms. Maud Saheb  Press Officer, UNICEF France  
Ms. Juliette Chevalier  Director for Advocacy and Communication  UNICEF France  
Ms. Julie Zerlauth Disic  Head of Advocacy Programs  UNICEF France  
Mr. Léonard Francelet  Community Manager, UNICEF France  
Mr. Eskandar Benaicha  Web editor, UNICEF France  
Ms. Fanny Davin  Project Officer COP 21, UNICEF France  
Ms. Florianne Voisin  Youth Engagement Programs Officer  UNICEF France  
Ms. Sarah El Yafi  Government and Parliament Relations Officer  UNICEF France  
Ms. Célia Chenin  Young Ambassador  Member of the French J7 Delegation, UNICEF France  
Ms. Joan Yolande Pegram  Policy and Advocacy Adviser  Climate Change  UNICEF UK  
Ms. Meghna Das Aiema  Programme Information Specialist – Sustainability  UNICEF UK  
Ms. Halima Bachir  UNICEF Youth Delegate, Niger  UNICEF France  
Mr. Islamane Abdou  UNICEF Youth Delegate, Niger  UNICEF France  
Ms. Zandy Barragan  UNICEF Youth Delegate, Guatemala  UNICEF France  
Ms. Analy Paz  UNICEF Youth Delegate, Guatemala  UNICEF France  
Ms. Immaculée Dénidji Djekounyom  UNICEF Youth Delegate, Chad  UNICEF France  
Ms. Tatiana Kondo  UNICEF Youth Delegate, Zimbabwe  UNICEF France  
Ms. Jacquline Magwenzi  UNICEF Youth Delegate, Zimbabwe  UNICEF France  
Ms. Bellinda Debra Raymond  UNICEF Youth Delegate, Malasyia  UNICEF France  
Ms. Thecla Oswald  UNICEF Youth Delegate, Malasyia  UNICEF France  
Mr. Michael Meehan  Chief Executive  Global Reporting Initiative  
Ms. Teresa Fogelberg  Deputy Chief Executive  Global Reporting Initiative  
Mr. Joseph Gotte Avdjian  Young Ambassador, member of the French J7 delegation  UNICEF France  
Ms. Marilyn Blameble  Young Ambassador, Member of the French J7 delegation  UNICEF France  
Ms. Anne Boher  Chief of Communications  UNICEF Niger  
Mr. Alexandre Bolla  Young Ambassador  Member of the French J7 delegation, UNICEF France  
Ms. Marie Bros  Young Ambassador, member of the French J7 delegation  UNICEF France  
Ms. Marissa Buckanoff  Chief of Communication, Goodwill Ambassador Relations  
Mr. Emmanuelle Charghinoff  Young Ambassador, Member of the French J7 delegation  UNICEF France  
Mr. David John Currer Morley  
Ms. Aicha Chir Nour  Youth Delegate Chad  UNICEF  
Mr. Nicholas Rees  Policy Specialist  United Nations Children Fund NY  
Ms. Aezana Yohannes  Digital Strategy Section  
United Nations Conference on Trade and Development 
Ms. Joakim Reiter  
Mr. Bonapas Onguglo  
United Nations Conference on Trade and Development (continued) 
Mr. Alexey Vikhlyaev  Economic Affairs Officer  International Trade in Goods and Services, and Commodity  
Ms. Lalen Lleander  Project Officer, Trade, Environment, Climate Change and Sustainable Development Branch  Division on International Trade in Goods and Services, and Commodities  
Mr. Dusan Zivkovic  
Ms. Ebru Vovyoda  
Mr. Frank Joshua  CEO  Climate Investment Partnership  
United Nations Department of Public Information 
Ms. Deborah Seward  Director, Strategic Communication  Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Mr. Afsané Bassir-Pour  Director  United Nations Regional Information Centre  
Ms. Crisitina Silveiro  Public Information Officer  Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Ms. Florencia Soto Nino  Public Information Officer  Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Ms. Stephanie Coutrix  Public Information Officer  Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Ms. Fabienne Pompey  Public Information Officer  
Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Ms. Gisella Lomax  Public Information Officer  Department of Public Information  United Nations Secretariat  
Ms. Lorenza Geronimo  
United Nations Development Programme 
Ms. Helen Elizabeth Clark  Administrator  
Ms. Bahareh Seyedi  Administrator Support  UNDP Executive Office  
Mr. Magdy Martinez-Soliman  Assistant Secretary-General  Director of Bureau for Policy and Programme Support  United Nations Secretariat  
Ms. Jo Scheuer  Chief of Profession  Climate Change, Disaster Risk Reduction Cluster and Energy Cluster, Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Nik Sekhran  Chief of Profession,  Climate Change, Disaster Risk Reduction and Energy Cluster, Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Adriana Dinu  Executive Coordinator, UNDP-GEF  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Stephen Samuel Gold  Global Team Leader for Climate Change and Principal Technical Advisor Green Low Emission and Climate Resilient Development GEF  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Marcel Alers  Principal Technical Advisor, 
Energy Infrastructure, Transport GEF,  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Yamil Bonduki  Programme Manager - NCSP, LECB and INDSs,  Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Cassie Flynn  Climate Change Policy Advisor  Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Verania Chao-Rebolledo  Policy Specialist Environmental and Climate Change, Gender Team  UNDP  
Ms. Jazmin Diva Burgess  Climate Policy Analyst  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Carl Mercer  Bureau for Policy and Programme Support  Partnership and Communications  United Nations Development Programme/PNUD  
Mr. Jan Kellett  Bureau for Policy and Programme Support  
Mr. Nick Ramos  COP Consultant, Bureau for Policy and Programme Support  
Ms. Sarah Anne Bel  Communications Experrt, Bureau for External Relations and Advocacy  
Mr. Alexis Lafittan  Lead Partnership Advisor for France, Bureau for External Relations and Advocacy  
Mr. Pradeep Kurukulasuriya  Senior Technical Advisor (Adaptation)  Regional Bureau for Asia-Pacific  
United Nations Development Programme (continued) 
Ms. Daniela Yordanova Carrington  Climate Change Specialist  Regional Bureau for Europe and Central Asia  
Mr. Ailou Dia  Programme Specialist, Regional Bureau for Africa  
Ms. Matilde Mordt  Sustainable Development Cluster Lead, Regional Bureau for Latin America and the Caribean  
Mr. Kishan Tukaram Khoday  Regional Team Leader for Climate Change, DRR and Resilience Team  Regional Bureau for Arab States  UNDP  
Ms. Farkhunda Ateel Siddiqi  
Ms. Rozario Fundanga  
Mr. Gemechu Berhanu Gemechu  
Mr. Alain Noudehou  UN Resident Coordinator/Resident Representative of China  
Ms. Lilla Raja  
Ms. Deborah Suyen Sanchez Carias  
Ms. Allison Michelle Towle  Programme Analyst  
Mr. Oliver Waissbein  
Mr. Yu Xiaogang  
United Nations Economic Commission for Europe 
Mr. Christian Friis Bach  Executive Secretary  
Mr. Foster Scott  Director  Sustainable Energy  
Ms. Stefanie Held  Sustainable Energy  
Mr. David Elzinga  Sustainable Energy  
Mr. Gianluca Sambucini  Secretary  Sustainable Energy Division  
Mr. George Georgiadis  Secretary Inland Transpot Committee  Transport  
Mr. Marco Keiner  Director  Environment, Housing and Land Management Division  
Ms. Amie Figueiredo  Forests, Land and Housing  
Mr. Domenica Carriero  
Ms. Larisa Burakova  
Ms. Ivonne Higuero  
Ms. Albena Karadjova  Environment  
Ms. Carolin Sanz Noriega  Environment  
Ms. Sonja Koeppel  Convention on the Protection and Use of Transboundary Watercourses and International Lakes  
United Nations Economic Commission for Latin America and the Caribbean 
Mr. Joseluis Samaniego  Director  Sustainable Development and Human Settlements Division  
Mr. Luis Miguel l Galindo  Chief the Economics of Climate Change Unit  Sustainable Development and Human Settlements Division  
Mr. Jose Eduardo Alatorre  Economic Affairs Officer  Sustainable Development and Human Settlements Division  
Mr. Jimy Ferrer  Associate Economic Affairs Officer  Sustainable Development and Human Settlements Division  
Ms. Karen de Brower  Consultant  
Ms. Fairuz Otila Loutfi Olivares  Assistant  
Mr. Daniel Titelman  Director  Economic Development Division  
Ms. Julie Lennox  Programmer Officer  
Mr. Gordon Wilmsmeier  Economic Affairs Officer  Infrastructural Services Unit, Natural Resources and Infrastructure  
M. Michel Schlaifer  Adviser on Climate Change  
Ms. Diane Quarless  Chief of the ECLAC Subregional Headquarters for the Caribbean  
Ms. Leonie Segala  Assistant  
United Nations Entity for Gender Equality and the Empowerment of Women 
Ms. Phumzile Mlambo-Ngcuka  Under Secretary-General, Executive Director  
Ms. Lakshmi Puri  Assistant Secretary General and Deputy Executive Director,  
Ms. Yannick Glemarec  Assistant Secretary-General and Deputy Executive Director  
Ms. Fiona Bayat-Renoux  Special Adviser, Policy and Programme Bureau  
United Nations Entity for Gender Equality and the Empowerment of Women (continued) 
Ms. Hind Alowais  Special Advisor, Strategic Partnership Division  
Ms. Verona Ancheta Collantes  Intergovernmental Specialist  
Ms. Rebecca Reichmann Tavares  Representative, UN Women Office for India, Bhutan, Maldives & Sri Lanka  
Ms. Laurence Gillois  Programme and Partnership Specialist, UN Women Brussels Office  
Ms. Leila Rhiwi  Representative, UN Women Multi-Country Office, Maghreb, Arab States  
Ms. Ghita El Khyari  Programme Management Specialist, UN Women multi-country office, Maghreb, Arab States  
Ms. Kimja Vanderheyden  Communications Officer, UN Women Multi-Country Office, Maghreb, Arab States  
Ms. Axel de Ville  Deputy Director, UN Women Multi-Country Office, West and Central Africa  
Ms. Asa Torkelsson  Policy Advisor, East & Southern Africa  
Ms. Catherine Coutelle  
Ms. Sharon Grobeisen  Media Officer  
Ms. Sarah Hurtes  Special Assistant to Representative, UN Women, Rebecca Reichmann Tavares  
Mr. Sultan Mohamed  Senior Programme Officer  
Economic Governance - African Regional Office  
Ms. Maria-Noel Vaeza  
United Nations Environment Programme 
Mr. Achim Magnus Steiner  Executive Director  Office of the Executive Director  
Ms. Tina Birmpili  Ozone Secretariat  
Mr. Lambert Kuijpers  Co-Chair  Sustainable Development, Technical University  UNEP-Technology and Economic Assessment Panel  
Ms. Meg Seki  Deputy Executive Secretary  Ozone Secretariat  
United Nations Forum on Forests Secretariat 
Mr. Ryo Nakamura  Forest Affairs Officer  
Mr. Hossein Moeini-Meybodi  Senior Forest Policy Officer  Secretariat of the UN Forum on Forests/DESA  Department of Economic and Social Affairs  
Mr. Benjamin Singer  Forest Affairs Officer  Secretariat of the UN Forum on Forests/DESA  Department of Economic and Social Affairs  
United Nations Human Settlements Programme 
Mr. Joan Clos  Executive Director  
Mr. Lars Stordal  Special Assistant to the Executive Director  
Mr. Rafael Tuts  Coordinator  Urban Planning and Design Branch  
Mr. Robert Kehew  Leader  Climate Change Planning Unit  United Nations Human Settlements Programme - Geneva  
Mr. Marcus Mayr  Associate Human Settlements Officer  
Mr. Kamel Bouhmad  Associate Programme Officer  Regional and Metropolitan Planning Unit  
Mr. Daniel Lewis  Leader  Risk Reduction and Rehabilitation Branch  
Mr. Esteban Leon  Chief Technical Advisor  
Mr. Andre Dzikus  Coordinator  Urban Basic Service Branch  
Ms. Julie Perkins  Associate Programme Officer  Urban Basic Services Branch  
Ms. Diana A. Lopez Caramazana  Head a.i, Local government and decentralisation  
Mr. Tobias Kettner  Communications and Outreach Officer  
Ms. Christine Auclair  Private Sector Focal Point  
Mr. William Cobbett  Director of Cities Alliance  
Mr. Frederic Saliez  Director, Brussels Liaison Office  
United Nations Human Settlements Programme (continued) 
Ms. Cerin Kizhakkethottam  Cities and Climate Change Consultant  
Mr. Faderr Johm  Cities and Climate Change Consultant  
Ms. Patricia Holly Purcell  Senior Strategic and Partnerships Consultant  Risk Reduction Unit  
Ms. Bernadette Gordyn  Volunteer  
Mr. Michael Boswell  Professor, City & Regional Planning Department  California Polytechnic State University  
Mr. Nicola Tollin  Senior Research Fellow, University of Bradford  Executive Director, RESURBE International Program on Urban Resilience  
Mr. Irving Martin Mintzer  Professor of Energy, Resources, and Environment  Johns Hopkins University School of Advanced International Studies  
Ms. Judith Amber Leonard  Visiting Scholar, Energy, Resources, and Environment Program  Johns Hopkins University School of Advanced International Studies  
Mr. David Simon  Professor of Development Geography  University of London  
Mr. Eugenie L. Birch  Nussdorf Professor of Urban Research  City and Regional Planning  
Ms. Harriet Bulkeley  Durham University  
Mr. Wee Kean Fong  Senior Associate  Climate & Energy Program  World Resources Institute  
Ms. Amanda Ikert  C40 Cities Climate Leadership Group  
Mr. James Dominic Alexander  Head  Finance & Economic Development Initiative of C40  C40 Cities Climate Leadership Group  
Ms. Mariette Van Empel  Senior Fellow  Global Climate  World Resources Institute  
Mr. Manish Bapna  Executive Vice President and Managing Director  Administration  World Resources Institute  
Mr. Michael Westphal  Senior Associate  Finance Center  World Resources Institute  
Mr. Oliver Lah  Project Co-ordinator  UN Habitat EU supported Solutions  Wuppertal Institute for Climate, Environment and Energy  
Mr. Worku Abate  Special Adviser to Mayor of Addis Ababa, Ethiopia  
Mr. Ali Assir Ali Mohammed Ahmed  Climate Tracker Initiative  
Mr. Alexander Aylett  University of British Columbia  Institut national de la recherche agronomique  
Ms. Brigitte Bariol-Mathais  General Manager  French Network of Urban Planning Agencies  
Mr. Eid Moh'd Biltaji Akel  Mayor of Amman, Jordan  
Ms. Mariana Daza von Boeck  Municipal Secretary of Environmental Management  Municipality of La Paz  
Ms. Charlotte Esther Angele Flechet  Climate Tracker Initiative  
Ms. Renee Juliene Karunungan  Climate Tracker Initiative  
Mr. Vincent Kitio  Chief, Urban Energy Unit  
Ms. Deriba Kuma  Mayor of Addis Ababa, Ethiopia  
Ms. Annika Lenz  Liaison Officer  
Ms. Clover Moore  Lord Mayor, City of Sydney  ICLEI-Local Governments for Sustainability  
Ms. Femi Oke  Journalist and Host  Al Jazeera English  
Mr. Gustavo Francisco Petro Urrego  Mayor  City of Bogota  
Mr. Victor Miguel Rodriguez Tejerina  Consultant for Cities Footprint Project  
Ms. Dizzanne Sarahsen Sahai Billy  Climate Tracker Initiative  
Ms. Sohara Mehroze Shachi  Climate Tracker Initiative  
Mr. Andreas Clemens Alexander Sieber  Climate Tracker Initiative  
Mr. Harbans Singh Rajpal Nagpal  
Mr. Jon-Andreas Solberg  Strategy and Policy Advisor  Urban Economy Branch  
Mr. Pari Pinakin Trivedi  
United Nations Institute for Training and Research 
Mr. Nikhil Seth  Executive Director  
Mr. Angus Mackay  Manager  Climate Change Programme  
Mr. Lorenzo Franchi  Media Specialist  
Mr. Rabih El Haddad  Manager  Multilateral Diplomacy Programme  
Ms. Emily Jane Fraser  Specialist  Multilateral Diplomacy Programme  
Ms. Amrei Horstbrink  Specialist  Climate Change Programme  
Ms. Ilaria Gallo  Training Assistant  Climate Change Programme  
Ms. Cristina Rekakavas  Training Assistant  Climate Change Programme  
Ms. Julie Teng  Technical Specialist  National Adaptation Plan Global Support Programme  UNDP  
Mr. Prakash Bista  Adaptation Specialist  National Adaptation Plan Global Support Programme  UNEP-Regional Office for Asia and the Pacific  
Ms. May East  Chief Executive CIFAL Scotland  Associated Training Centre  
Ms. Elena Proden  Specialist, Research Department  
United Nations Office for Disaster Risk Reduction 
Ms. Margareta Wahlström  Special Representative of the Secretary-General for Disaster Risk Reduction  
Ms. Luna Abu-Swaireh  Liaison Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Mr. Neil McFarlane  Chief Regional Coordination and Disaster Risk Reduction Programmes  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Mr. Glenn Dolcemascolo  Programme Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Ms. Brigitte Leoni  Senior Communication Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Mr. Luca Rossi  Programme Officer  
Ms. Biljana Markova  Programme Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Ms. Kiki Lawal  Programme Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Mr. Abhilash Panda  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Ms. Imèn Meliane  Climate Change Adaptation Advisor  
Mr. Adam Bouloukos  Director  
Mr. Jonathan Fowler  Public Information Officer  United Nations Office for Disaster Risk Reduction  
Mr. Sebastien Penzini  Risk Knowledge Section  
Mr. Sylvain Ponserre  Risk Knowledge Section  
Mr. German Velasquez  Chief, Advocacy and Outreach Section  
United Nations Office for Project Services 
Ms. Grete Faremo  Under Secretary General and Deputy Executive Director  
Mr. Ian Rector  Advisor DRR4R programme  
Ms. Ane Scheel  Associate Programme Officer  
Mr. Peter Morling  Partnerships Analyst  
Mr. Omar Siddique  Senior Urban Specialist  
Ms. Marie Alexandra Kurth  Senior Urban Specialist  
Mr. Roshni Dave  Urban Environment Specialist  Cities Alliance  
Mr. James Morris  Partnership & Programme Officer  CCAC  
Ms. Michelle Geis Wallace  Director, Nairobi Office, Global  Burness  
Ms. Tatiana Kondruchina  Partnership and Communications Advisor  CCAC  
Mr. Philip Swanson  Oil & Gas Expert / Initiative Coordinator  CCAC  
United Nations Office for Project Services (continued) 
Ms. Elsa Lefevre  Associate Programme Officer  
Ms. Yekbun Gurgoz  Finance Initiative Coordinator  CCAC  
Mr. Satya Tripathi  Director  REDD+  
Mr. Pavan Sukhdev  UNEP Goodwill Ambassador  REDD+  
Ms. Brittany Benson  Chief of Communications  REDD+  
Ms. Sharlene Boey  Special Assistant to the Director  
Ms. Delfin Ganapin  Global Manager  GEF Small Grants Project  UNDP  
Ms. Angelica Shamerina  Programme Advisor  GEF Small Grants Project  
Mr. Charles Nyandiga  Programme Advisor  GEF Small Grants Project  
Ms. Ana Maria Currea  Communications & Knowledge Management Specialist  GEF Small Grants Project  
Mr. Terence Hay-Edie  Regional Focal Point for Pacific & Francophone Africa and Programme Advisor-Biodiversity  GEF Small Grants Project  
Ms. Mirey Atallah  Programme Officer  United Nations Collaborative Programme on Reducing Emissions from Deforestation and Forest Degradation in Developing Countries  
Mr. Hans Brattskar  Special Advisor on Indigenous Issues  United Nations Development Programme  
Mr. Joel Cerda  
Mr. Tim Clairs  Senior Technical Advisor, REDD  Environment and Energy Group  United Nations Development Programme  
Mr. Joseph Corcoran  
M. Joshua Cramer-Montes  
Mr. Jamison Ervin  
Ms. Qingqing Han  
Ms. Dearbhla Keegan  Consultant  
Mr. Dylan Lowthian  
Ms. Camille Maitre  
Ms. Jyoti Mathur-Filipp  Consultant REDD - Finance  United Nations Collaborative Programme on Reducing Emissions from Deforestation and Forest Degradation in Developing Countries  
Mr. Jan Mattsson  Member of the Inspection Panel  World Bank  
Mr. Charles McNeill  Senior Advisor - Forests and Climate  UNDP/PAPP  
Ms. Maryka Paquette  Consultant  
Ms. Kimberly Todd  Programme Specliast  United Nations Collaborative Programme on Reducing Emissions from Deforestation and Forest Degradation in Developing Countries  
Mr. Rodel Urmatan  
Mr. Ricardo Viana Vargas  Director of Infrastructure and Project Management  
Ms. Ellen Wilson  Senior Vice President And Director, Global  Burness  
United Nations Population Fund 
Mr. Babatunde Osotimehin  Executive Director  
Mr. Constant Serge Bounda  Chief, UNFPA Liaison Office to the AUC and UNECA  Freshwater and Terrestrial Ecosystems Branch  
Mr. Daniel Mered Schensul  Technical Specialist  Population and Development Branch  
Ms. Axelle Dallot  
Ms. Christine Victorin  
  
United Nations University 
Ms. Koko Nicholle Warner  Executive Director  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
United Nations University (continued) 
Ms. Sijia Yi  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
Mr. Michael Zissener  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
Ms. Laura Schaefer  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
Ms. Rachael Hansen  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
Mr. Sam Johnston  Senior Academic Programme Officer  United Nations University - Institute of Advanced Studies  
Mr. Christopher Doll  United Nations University - Institute of Advanced Studies  
Ms. Hafdis Hanna Aegisdóttir  
Universal Postal Union 
Mr. Pascal Clivaz  Deputy Director General  
Ms. Anne-Claire Blet  Sustainable Development Specialist  
World Food Programme 
Ms. Ertharin Cousin  Executive Director  
Mr. Richard John Choularton  Chief, R4 Rural Resilience Initiative  Policy, Programme and Innovations Division  
Ms. Tania Gabriela Osejo Carrillo  Climate - Adaptation Consultant  Programme and Innovation Division, OSZIR  
Ms. Fiona Guy  Communications Officer  
Ms. Katiuscia Fara  Climate Services Advisor  
United Nations World Food Programme – Geneva  
Mr. Leo Barruol  Consultant, Liaison Office - Paris  
Mme Marina Catena  Director, Liaison Office – Paris  
Mme Safae El Bakkouri  Consultant, Liaison Office - Paris  
Mr. Jorge L. Perez  Intern, Liaison Office - Paris  
Mr. Ngozi Okonjo-Iweala  Chairperson of the Governing Board and former Nigeria Minister of Finance  African Risk Capacity (African Union Specialised Agency)  
Ms. Fatima Kassam  Chief of Staff  African Risk Capacity (African Union Specialised Agency)  
Mr. Mohamed Beavogui  ARC Director General  African Risk Capacity (African Union Specialised Agency)  
Specialized agencies and related organizations 
Food and Agriculture Organization of the United Nations 
Mr. Jose Graziano da Silva  Director-General  
Ms. Maria Helena Semedo  Deputy Director General, Coordinator for Natural Resources  
Mr. Martin Frick  Director  Climate, Energy and Tenure Division (NRC)  
Mr. Dominique Burgeon  Strategic Programme Leader (SPLs)/ Resilience; Director of 
Emergency and Rehabilitation Division  
Mr. Lahsen Ababouch  Director  Fisheries and Aquaculture Policy and Economics Division  
Mr. Saulo Ceolin  Special Advisor  Office of the Deputy Director General  
Mr. Frederic Castell  Special Advisor  Office of the Deputy Director General  
Ms. Maria Sanz Sanches  Programme Coordinator  Forest Department  
Mr. Alexandre Meybeck  Senior Policy, Agriculture, Environment and Climate Officer  Agriculture and Consumer Protection Department  
Mr. Oliver Dubois  Senior Natural Resources Officer  Climate, Energy and Tenure Division  
Ms. Cassandra De Young  Fishery Planning Analyst, Fisheries and Aquaculture Economics and Policy Division  Fisheries and Aquaculture Department  
Food and Agriculture Organization of the United Nations (continued) 
Mr. Ruben Sessa  Secretary, Inter-departmental Working Group on Climate Change  Climate, Energy and Tenure Division  
Mr. Ronald Vargas  Technical Officer  Land and Water Division  
Mr. Conrad George  Natural Resources Officer  Climate, Energy and Tenure Division  
Ms. Julia Wolf  Natural Resources Officer  Climate, Energy and Tenure Division  
Ms. Denise Martinez  Communications Officer  Forestry Department  
Ms. Tina Farmer  Communication Advisor  Office of the Deputy Director General  
Mr. Martial Bernoux  Researcher  IRD  Agropolis International    
Mr. Andrew Achuo Enow  
Ms. Rosalaura Romeo  
Ms. Olga Trynkova  
Global Environment Facility 
Ms. Naoko Ishii  Chief Executive Officer and Chairperson/Head of Delegation  
Mr. Gustavo Alberto Fonseca  Director of Programs  
Mr. Elwyn Grainger-Jones  Director, Strategy and Operations  Environment and Climate Division  
Ms. Chizuru Aoki  Lead Environmental Specialist  Mitigation  
Mr. Mohamed Bakarr  Lead Environmental Specialist  
Mr. Rawleston Moore  Senior Climate Change Specialist  
Mr. David Rodgers  Senior Energy Specialist  
Mr. Claus Pram Astrup  Senior Operation Officer/Adviser to the CEO  
Mr. Robert Bisset  Senior Communications Officer  Sustainable Development Department  
Mr. Pascal Martinez  Senior Climate Change Specialist  
Mr. Ian Gray  Senior Environmental Specialist  
Ms. Masako Ogawa  Senior Environment Specialist  Climate and Chemical  
Ms. Saliha Dobardzic  Senior Climate Change Specialist  
Ms. Xiaomei Tan  Climate Change Specialist  Climate Change Unit  
Mr. Roland Sundstrom  Climate Change Specialist  
Mr. Dustin Schinn  Operations Analyst  Interim Secretariat  Global Environment Facility  
Ms. Milena Gonzalez-Vasquez  Junior Professional Associate  
Ms. Maria Camila Florez Bossio  Climate Change Consultant  
Ms. Monica Fernandes  Senior Program Assistant  
Ms. Glynis Barber  Program Assistant  
Mr. Thomas E. Lovejoy  Advisor to the STAP Chair  
Mr. Ralph E. Sims  Panel Member on Climate Change Mitigation, STAP  
Mr. Anand Patwardhan  Panel Member of Adaptation  School of Public Policy  
M. Clemént Chenost  Technical Director  Moringa AgroForestry Fund  
Mr. Christian Hofer  Senior Communications Officer  
Mr. Mohale Rakgate  Director Project Preparation Funds  Development Bank of South Africa  
Green Climate Fund 
Ms. Hela Cheikhrouhou  Executive Director  
Mr. Henrik Harboe  Deputy Director General  Norwegian Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Samy Ben-Jaafar  Private Sector Facility Director  
Mr. Ousseynou Nakoulima  Director  Country Programming  
Mr. Tao Wang  Director  Mitigation and Adaptation  
Mr. Hendrik Rutger de Witt Wijnen  
Mr. Andrew David Craig  Senior Advisor  
Mr. James Bond  Senior Adviser  
Mr. Gerd Droesse  Senior Legal Adviser to the OGC  Green Climate Fundation  
Green Climate Fund (continued) 
Sr. Fernando Tudela Abad  Outreach Adviser  
Mr. Michel Smitall  Outreach and Communication Specialist  
Ms. Adriana Cruz Felix  Support Team  
Ms. Juliana Devis-Cantillo  Support Team  
Mr. Niels Planel  Special Assistant to the Executive Director  
Ms. Hanah Chung  
Mr. Albert Wayne Graves  
Ms. Stephanie Kwan  Senior Climate Change Manager  Accredited Entities Specialist  Green Climate Fundation  
Mr. Ewen McDonald  Deputy Secretary  Department of Foreign Affairs and Trade  Australian Government  
Mr. Cliff Polycarp  Country Dialogue Manager  
Intergovernmental Oceanographic Commission 
Mr. Vladimir Ryabinin  Executive Secretary  
Mr. Julian Barbière  Head of the Marine Policy and Regional Coordination Section of OIC  
Mr. Henrik Enevoldsen  Head of the Ocean Science Section of IOC  
Mr. Albert Fischer  Head of the Ocean Observation and Services Section of IOC  
Mr. Thorkild Aarup  Head othe Tsunami Section of IOC  
Mr. Mathieu Belbeoch  Global Ocean Observing System 
Ms. Kirsten Isensee  Programme Specialist  
Mr. Vinicius Lindoso  Consultant  
Ms. Rejane Herve-Smadja  Office of the Executive Secretary  
Ms. Aya Khalil  Office of the Executive Secretary  
Ms. Emilia Tapaninen  Office of the Executive Secretary  
Ms. Silvia Mendes Freire  Office of the Executive Secretary  
Ms. Anne Marie Asselin  Head of the Marine Policy and Regional Coordination Section of OIC  
Mr. William Ouellette  Marine Policy and Regional Coordination Coordination Section of OIC  
Mr. Wondifraw Mengist  Marine Policy and Regional Coordination Coordination Section of OIC  
Ms. Emily Pidgeon  IOC Expert  
Mr. Hiroshi Tereshima  IOC Expert  
Mr. Miko Watanabe  IOC Expert  
Mr. Mark New  Director ,ACDI  University of Cape Town  
Mr. Alejandro Iglesias Campos  
Mr. Thomas Gross  Programme Specialist  
Mr. Martin Kramp  Programme Specialist  
Ms. Edith Madela-mntla  International Council for Science  
Ms. Mary Mbiro Khimulu  Expert  
Ms. Mary Josephine Mone  Deputy Chief of Security  Safety and Security Managment Section  United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization  
Mr. Manta Nowbuth  
Ms. Jacqueline Olang  
Ms. Emanuela Rusciano  Programme Specialist  
Ms. Francesca Santoro  President of the International Affairs Commision  
Mr. Pramod Kumar Sharma  
Mr. Gilles Maurice Vancappel  Security Driver  United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization  
International Atomic Energy Agency 
Mr. Mikhail Chudakov  Deputy Director General  Department of Nuclear Energy  
Mr. David Shropshire  Head of the Planning and Economic Studies Section  Department of Nuclear Energy  
Ms. Loreta Stankeviciute  Energy Economist  Planning and Economic Studies Section  
Mr. Gerd Dercon  Head  Department of Nuclear Sciences and Applications 
International Civil Aviation Organization 
Mr. Olumuyiwa Benard Aliu  President of the Council  
Mr. Fang Liu  Secretary General  
Mr. Luis Fonseca de Almeida  Regional Director, European and North Atlantic Office  
Ms. Jane Hupe  Deputy Director  Environment  
Mr. Tetsuya Tanaka  Chief  Climate Change Section  
Ms. Blandine Ferrier  Associate Environment Officer  
International Criminal Court 
Mr. Reinhold Gallmetzer  Appeals Counsel  
International Fund for Agricultural Development 
Mr. Kanayo F. Nwanze  President  
Mr. Michel Mordasini  Vice-President  
Ms. Margarita Astralaga  Director  Environment and Climate Division  
Mr. Gernot Laganda  Lead Technical Specialist  Environment and Climate Division  
Mr. Brian Thomson  Knowledge Management and Advocacy Manager  Environment and Climate Division  
Mr. Christopher Neglia  Knowledge Management and Communication Consultant  Environment and Climate Division  
Ms. Alessia Valentini  Administrative Assistant  Environment and Climate Division  
Ms. Katie Taft  Press Officer  Communications Division  
Mr. Ricci Symons  Knowledge Management and Communication Consultant  Environment and Climate Division  
Ms. Ilaria Carlotta Firmian  Environment and Climate Knowledge Officer  Environment and Climate Division  
M. Bertrand Reysset  Country Programme Manager  
Ms. Stefania Lenoci  Partnership Officer  Partnerships and Resource Mobilization Division  
Mr. Khalida Bouzar  Director  Near East and North Africa Division  
Mr. Sam Dubberley  Executive Producer  News Xchange  
Mr. Luis Jimenez-McInnes  Special Advisor to the President  Office of the President and Vice-President  
Mr. Shantanu Mathur  UN Rome-based Agency Partnerships, Programme Management Department  
Mr. Mohamed Lamine Belhamissi  Grant Portfolio officer, Policy and technical Advisory Division  
Mr. Neil Sorensen  International Federation of Agricultural Producers  
International Labour Organization 
Mr. Guy Ryder  General Secretary  
International Trade Union Confederation  
Mr. Peter Poschen-Eiche  Director  ILO Enterprises Department  
Mr. James Howard  Senior Advisor  Office of the Director-General  
Mr. Cyril Cosme  Director  ILO Office for France, Paris  
Mr. Kees van der Ree  Coordinator  Green Jobs Programme  
Mr. Moustapha Kamal Gueye  Policy Specialist  Green Jobs Programme  
Ms. Ana Belen Sanchez Lopez  Advisor  Green Jobs Programme  
Ms. Frederique Dupuy  Programme Officer  ILO Office for France, Paris  
Mr. Marcel Crozet  Communication & Public Information Department  
Mr. Raymond Torres  Director  
Ms. Jessika Berns  Junior Technical Officer  
Ms. Michelle Leighton  Labour Migration  
International Maritime Organization 
Mr. Stefan Micallef  Director  Marine Environment Division  
Mr. Edmund Hughes  Head, Air Pollution and Energy Efficiency  Marine Environment Division  
International Maritime Organization (continued) 
Mr. Masao Yamasaki  Associate Professional Officer  Sub-Division for Protective Measures, Marine Environment Division  
Mr. Lawrence Hildebrand  Professor  World Maritime University  
Mr. Aykut Ölcer  Professor, Naval Architecture and Maritime Technology  
International Monetary Fund 
Mr. Michael Keen  Deputy Director, Alternate Head of Delegation  Fiscal Affairs Department  
Mr. Gilles Bakech  
Ms. Michaela Schrader  Assistant to the Director  Office in Europe  
Mr. Rodolphe Blavy  Assistant to the Director, Office in Europe  
Mr. Ian W.H. Parry  Principal Environmental Fiscal Policy Expert  Fiscal Affairs Department  
Ms. Nritya Subramaniam  Senior Liaison Officer  Strategy Policy, and Review Department  
Mr. William Andrew Oman  Economist  
International Telecommunication Union 
Ms. Maria Cristina Bueti  Telecommunication Standardization Bureau  
Mr. Jean-Manuel Canet  Vice Chairman Working Party "ICT and Climate Change" ITU-T SG5 Raporteur, Question on Methodologies, and Senior Manager of Orange Business Services  
Mr. José Maria Diaz Batanero  Strategy and Policy Coordinator  
Mr. Malcom Johnson  Deputy Secretary General  
Mr. Philippe Tuzzolino  Environment Director  Orange Group  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization 
Ms. Irina Bokova  Director-General  
Ms. Flavia Schlegel  Assistant Director-General  
Mr. Eric Falt  Assistant Director-General  External Relations and Public Information  
Ms. Marie-Ange Theobald  Co-Chair  Task Force on COP 21 and Climate Change Bureau of Strategic Planning  
Mr. Peter Dogsé  Co-Chair  Task Force on COP21 and Climate Change Division of Ecological and Earth Sciences  
Ms. Nadia Medjahed  Senior Assistant  
Mr. Fackson Banda  Programme Specialist  Communication and Information Sector/ Division of Freedom of Expression and Media Development/ Secretariat of the International Programme for the Development of Communication  
Ms. Danielle Bicknell  Junior Program Specialist/ Assistant to the Director  Office of the Director-General/ Division for Gender Equality  
Mr. Miguel Clüsener-Godt  Senior Programme Officer, Chief of Section  
Ms. Maria Rosa Cardenas Tomazic  Consultant  
Mr. Vincent van Ryssegem  Consultant  Natural Sciences Sector/ Section on Ecohydrology, Water Quality and Water Education  
Ms. Raondry Rakotoarisoa Noeliné  Chief of Section  
Ms. Anathea Brooks  Programme Specialist, Programme Coordination and Evaluation  
Mr. Douglas Nakashima  Chief of Section  Natural Sciences Sector/ Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Small Islands and Indigenous Knowledge  
Mr. Jennifer Rubis  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Small Islands and Indigenous Knowledge  
Mr. Osman Benchikh  Chief of Section  Natural Sciences Sector / Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Science Policy and Partnerships  
Mr. Salvatore Aricò  Senior Programme Specialist and Team Leader, Chief of Section a.i.  Natural Sciences Sector/ Division of Science Policy and Capacity-Building/ Section on Science Policy and Partnerships  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (continued) 
Mr. Soichiro Yasukawa  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking: Biosphere Reserves and Capacity Building/ Section on Earth Sciences and Geo-Hazards Risk Reduction  
Ms. Sarah Gaines  Assistant Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Alexandros Makarigakis  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Mr. Patrick Mc Keever  Secretary of the International Geoscience (and Geoparks) Programme  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Mr. Jair Torres  Project Officer  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Mr. Florian Dierickx  Associate Project Officer  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Ms. Irina Pavlova  Consultant  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Ms. Inske Groenen  IT Assistant  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Ms. Marie Schellens  Intern  Natural Sciences Sector/ Section on MAB Networking  
Ms. Blanca Jiménez-Cisneros  Director of Division, Secretary of the International Hydrological Programme  Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences  
Ms. Alice Aureli  Chief of Section  Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences/ Groundwater Systems and Settlements  
Mr. Anil Mishra  Programme Specialist, Section on Hydrological Systems and Water Scarcity  Natural Sciences Sector  
Mr. Giuseppe Arduino  Chief of Section  Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences/ Section on Ecohydrology, Water Quality and Water Education  
Mr. Stefan Uhlenbrook  Vice-Rector, Academic Student Affairs  
Mr. Engin Koncagul  Programme Specialist  
Mr. Takahiro Konami  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences/ Section on Hydrological Systems and Water Scarcity  
Ms. Sarantuyaa Zandaryaa  Programme Specialist  Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences/ Groundwater Systems and Settlements  
Mr. Alexander Otte  Project Officer COP 21, UNICEF France  
Mr. Tales Carvalho  UNESCO-IHP Liaison to "Groundwater and Global Change project (GRAPHIC)" and "Climate Change, Water and SIDS"  
Ms. Bárbara Ávila  Consultant  
Natural Sciences Sector/ Division of Water Sciences/ Groundwater Systems and Settlements  
Mr. John Crowley  Chief of Section  Social and Human Sciences Sector/ Division of Social Transformations and Intercultural  
Ms. Eve El Chehaly  Consultant  Social and Human Sciences Sector/ Division of Social Transformations and Intercultural Dialogue/ Research, Policy and Foresight Section  
Ms. Cecilie Golden  Programme Specialist  Social and Human Sciences Sector/ Division of Social Transformations and Intercultural Dialogue/ Research, Policy and Foresight Section  
Ms. Maria Kypriotou  Assistant Programme Specialist  Social and Human Sciences Sector/ Division of Ethics, Youth and Sport/ Youth and Sport Section  
Ms. Kristina Balalovska  Assistant to Chief of Section  Social and Human Sciences Sector/ Division of Ethics, Youth and Sport/ Youth and Sport Section  UNESCO  
Mr. David Atchoarena  Director of Divison  Education Sector/ Division for Policies and Lifelong Learning Systems  
Mr. Alexander Leicht  Chief of Section  Education Sector/ Division for Teaching, Learning and Content/ Section of Education for Sustainable Development  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (continued) 
Ms. Julia Heiss  Programme Specialist  Section for DESD Education Sector  
Mr. Bernard Combes  Assistant Programme spec. in information/documentation  Education Sector/ Division for Teaching, Learning and Content/ Section of Education for Sustainable Development  
Ms. Elodie Khavarani  Assistant Project Officer  Education Sector/ Division for Teaching, Learning and Content/ Section of Education for Sustainable Development  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Miriam Tereick  Associate Project Officer  Education Sector/ Division for Teaching, Learning and Content/ Section of Education for Sustainable Development  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Borhene Chakroun  Chief of Section  Education Sector/ Division for Policies and Lifelong Learning Systems/ Section of Youth, Literacy and Skills Development  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Shyamal Majumdar  Head of UNEVOC  UNESCO International Centre for Technical and Vocational Education and Training, Bonn  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Kenneth Abraham Barrientos  Programme Officer  UNESCO International Centre for 
Technical and Vocational Education and Training, Bonn  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Katrien Daelman  Associate Project Officer  Education Sector/ Division for Policies and Lifelong Learning Systems/ Section of Youth,  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Mechtild Rossler  Director of UNESCO World Heritage Centre & Heritage Division  Culture Sector/ Division for Heritage  
Mr. Richard Veillon  Project Officer  Culture Sector/ Division for Heritage/ World Heritage Centre/ Policy and Statutory Meetings Unit  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Susanna Kari  Associate Expert  Culture Sector/ Division for Heritage/ World Heritage Centre/ Africa Unit  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Ms. Douvere Fanny  Coordinator, World Heritage Marine Programme  World Heritage Centre  UNESCO  
Ms. Ulrike Guérin  Programme Specialist  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Arturo Rey da Silva  Associate Programme Specialist  Culture Sector/ Division for Heritage/ Section for Cultural Heritage Protection Treaties  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Hassane Belguenani  Science Program Specialist  
Ms. Lidia Brito  Director and UNESCO Representative in Argentina, Paraguay and Uruguay  UNESCO Office in Montevideo and Regional Bureau for Sciences in Latin America and the Caribbea  
Ms. Denise Gorfinkiel  National Programme Officer  UNESCO Office in Montevideo  
Mr. Vincent Defourny  Director  Division of Public Information  
Ms. Armelle Arrou-Bertrand  Head of Section  Public Relations and Partnerships Division of Public Information  
Mr. George C. Papagiannis  Chief, Media Relations (a.i.)  
Mr. Kristof Vandenberghe  Programme Specialist  
Ms. Paola Leoncini Bartoli  Director Office of the Director General  
Mr. Pilar Chiang-Joo  Desk Officer  Intergovernmental and Non-Governmental Organizations Desk External Relations and Public Information  
Ms. Angela Melo  Director Division of Ethics,  Youth and Sports, Social and Human Sciences sector  
Mr. Tee Wee Ang  Programme Specialist / Responsible for the Global Ethics Observatory (GEObs) Bioethics and ethics of sciences section,  Division of Ethics, Youth and Sports, Social and Human Sciences Sector  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (continued) 
Ms. Irina Zoubenko-Laplante  Assistant Programme Specialist  Bioethics and ethics of sciences, Division of Ethics, Youth and Sports, Social and Human Sciences sector  
Mr. Rogie Nichole Magno Aquino  Youth Representative  
Ms. Nasha Ayelen Cuello  Youth Representative  
Ms. Dina Guyader  Section of Education for Sustainable Development  
Ms. Amal Yassin  Section of Education for Sustainable Development  
Mr. Abou Amani  Programme Specialist  
Ms. Carolina Belalcazar  Project Officer  Section of Learning and Teachers/Division of Teaching, Learning and Content &  
Mr. Pascal Laurent Jacky Blin  Driver  
Ms. Isabelle Brugnon  web editor  Natural Sciences  UNESCO  
Mr. Andrei Chevelev  Senior Deesk Officer (APA)  
Ms. Sabina Colombo  Senior Desk Officer ( INO)  
Mr. Francois Delecolle  Security Chief  
Mr. Baboucar Diouf  Driver  UNESCO  
Ms. Safia El Akremi  Desk Officer (LAC)  
Mr. Jorge Esparza-Velasquez  Clerk  External Relations and Public Information  
Ms. Margherita Fanchiotti  Volunteer  Natural Science Sector  UNESCO  
Ms. Cynthia Guttman  Focal point Office of the Director-General  
Ms. Laetitia Kaci  Press relation Officer  
Mr. Yousser Mrad  Liaison Officer, External Relations and Public Information  
Ms. Iris Nicomedi  UNESCO  
Mr. Yo Nishimura  Hydrological System and Water Scarcity Sec, Water Sciences Division, IHP  UNESCO  
Mr. Han Qunli  Director  Division of Ecological and Earth Science  
Mr. Emmanuel Rudowski  Media Relation Section  
Mr. Frederick Russell-Rivoallan  Senior Desk Officer a.i (APA), External Relations and Public Information  
Ms. Kendal Segre  Senior Protocol Assistant  External Relations and Public Information  
Mr. Genc Seiti  Director of Division, External Relations and Public Information  
Mr. Qian Tang  Assistant Director-General for Education  
Mr. Dessilav Todorov  Driver  Intergovernmental Oceanographic Commission  
Mr. Michel Toto  Chief of Protocol  External Relations and Public Information  
Ms. Pauline Vallette  Public Information Division  Public Relations and Partnerships Section, IHP  UNESCO  
Ms. Xiaoning Wu  Intern  Natural Science Sector  UNESCO  
United Nations Industrial Development Organization 
Mr. Li Yong  Director General  
Mr. Pradeep Monga  Director, Energy Branch and Special Representative of the Director  Vienna International Centre  
Mr. Stephan Sicars  Director, Environment Branch  
Ms. Marina Plutakhina  Unit Chief  Energy Branch  
Ms. Hiromi Sugiura  Senior Programme Manager  Energy Branch  
Ms. Yuko Nagata  Industrial Development Officer  Energy Branch  
Mr. Patrick Nussbaumer  Industrial Development Officer  Energy Branch  
Ms. Karina Kolbrun Larsen  Knowledge and Communications Manager  Energy Branch  
United Nations Industrial Development Organization (continued) 
Mr. Christophe Yvetot  UNIDO Representative  UNIDO office at Brussels  
Mr. Florian Peter Iwinjak  Associate Liaison Officer  UNIDO office at Brussels  
Ms. Lisa Nossek  Secretary  UNIDO Office at Brussels  
Ms. Archalus Tcheknavorian- Asenbauer  Senior Adviser on Climate Change  
Mr. Kevin Braithwaite  International Manager for Clean Energy Technologies Innovation Competition  Cleantech Open  
Mr. Manfredi Caltagirone  Expert  DTIE  United Nations Environment Programme  
Mr. Michael Dickstein  Speaker  
Mr. Peter Fries  United Nations Environment Programme  
Mr. Cipriano Marin  Speaker  
WMO/UNEP Intergovernmental Panel on Climate Change 
Mr. Hoesung Lee  Chair of the IPCC  Korea Meteorological Administration  
Ms. Ko Barrett  Deputy Assistant Administrator  National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA)  
National Oceanic and Atmospheric Administration  
Ms. Thelma Krug  Head of the International Cooperation Office  National Institute for Space Research  
Ms. Valérie Masson-Delmotte  Co-Chair Working Group I  Commissariat à l'Energie Atomique (CEA )  
Mr. Hans Otto Pörtner  Co-Chair Working Group II  Integrative Ecophysiology  Alfred Wegener Institute  
Mr. Jim Skea  Co-Chair Working Group III  
Mr. Priyadarshi Ramprasad Shukla  Co-Chair Working Group III  Public Systems Group  Indian Institute of Management, Vastrapur  
Mr. Kyoto Tanabe  Co-Chair, Task Force on National - GreenhouseGas Inventories  Task Force on National - GreenhouseGas Inventories  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Baasansuren Jamsranjav  Senior Programme Officer  Technical Support Unit of the IPCC Task Force  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Pavel Shermanau  Programme Officer  Technical Support Unit of the IPCC Task  
Mr. Sekai Ngarize  Programme Officer  Technical Support Unit of the IPCC Task  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Chris Field  Carnegie Institution for Science  
Ms. Katharine Mach  WG II Technical Support Unit  Carnegie Institution for Science  
Mr. Leo Meyer  ClimateContact Consultancy  
Mr. Bruce Stewart  Acting Secretary of the IPCC  c/o World Meteorological Organization  
Mr. Carlos Martin-Novella  Deputy Secretary of the IPCC  
Mr. Jonathan Lynn  Head, Communications and Media Relations  
Ms. Laura Biagioni  IPCC Secretariat  
Ms. Sophie Schlingemann  Legal and Liaison Officer  IPCC Secretariat  
Mr. Mxolisi Shongwe  IPCC Secretariat  
Ms. Nina Peeva  IPCC Secretariat  
Mr. Jesbin Baidya  IPCC Secretariat  
Mr. Roland Lance Ignon  Citizen Public Relations  UN Fundation  
Mr. Timothy Nuthall  International Communications Director  European Climate Foundation  
Ms. Nimali Samarasinha  Media Manager  European Climate Foundation  
Mr. Paul Lussier  Director of Science Communications with Impact  Yale University  
Ms. Sachi Singh  
Mr. Youba Sokona  Special Adviser on Climate Change and Development  South Centre  
World Bank 
Mr. Jim Yong Kim  President  
Mr. John Donnelly  Communications Advisor to the President  
Mr. Aly Rahim  Assistant to the President  
Mr. Kevin Cherwa  Security  
Mr. David Wheeler  Security  
Ms. Larisa Burtin  International Affairs  
Ms. Rachel Kyte  Group Vice President and Special Envoy, Climate Change  
Mr. Patrick Verkooijen  Adviser  
Ms. Jane Ebinger  Chief Technical Specialist  Climate change Policy Team The Climate Change Group  
Mr. Makhtar Diop  Vice President, Africa  
Mr. Jamal Saghir  Senior Regional Adviser, Africa  
Mr. Benoit Bosquet  Practice Manager  Carbon Finance Unit  
Mr. Dimitris tsitsiragos  Vice President, Global Client Services, IFC  
Ms. Laura Tuck  Vice President, Sustainable Development  
Mr. Elif Kiratli  Special Assistant to the Special Envoy on Climate Change  
Ms. Anita George  Senior Director, Energy & Extractives  
Mr. Bjorn Hamso  Project Manager, Energy & Extractives  
Ms. Paula Caballero  Senior Director, Environment and Natural Resources  
Mr. Raffaello Cervigni  Lead Environmental Specialist  
Mr. Ede Jorge Ijjasz-Vasquez  Senior Director, Urban  
Ms. Xueman Wang  Senior Carbon Finance Specialist  Carbon Finance Team The Climate Change Group  
Mr. Pierre Guislain  Senior Director  
Ms. Nancy Vandycke  Lead Economist  
Mr. Junaid AHMAD  Senior Director  
Mr. Stephane Dahan  Senior Water & Sanitation  
Mr. John Roome  Sector Director  
Ms. Mafalda Duarte  Program Manager  
Mr. Vikram Widge  Head  
Mr. Charles E. Di Leva  
Ms. Stacy Swann  Ceo  Climate Finance Advisors  
Ms. Perpetual Boateng  Delegation Support  
Mr. Marcene Broadwater  
Ms. Victoire Carrasco  
Mr. Gonzalo Castro de la Mata V  Presidente  Panel de Inspeccion, Banco Mundial, Washington  
Mr. James Close  Director  Climate Change Policy and 
Finance Department The Climate Change Group  
Mr. Max Edkins  
Mr. Stefan Emblad  
Ms. Sharon Esumei  
Mr. Charles Feinstein  Principal Operations Coordinator  Energy Sector Management Assistance Program Unit  
Ms. Camille Funnell  Lead global climate change communications  
Ms. Lucia Grenna  Sr. Communications Officer  Operational Communications External Communications Vice-presidency  
M. Stéphane Hallegatte  Météo-France  
Mr. Thomas Michael Kerr  Director  Climate Change Initiatives  World Economic Forum  
Mr. Nicholas Keyes  
Ms. Elizabeth Mealey  Senior Communications Officer  
Ms. Camilla Perez  
Mr. Jagjeet Sareen  Policy Officer - GCCCI  
World Health Organization 
Ms. Margaret Chan  Director-General  
Ms. Maria Neira  Director  Public Health and Environmental and Social Determinants  
Ms. Flavia Bustreo  Assistant Director-General  Family, Women's and Children's Health  
World Health Organization (continued) 
Mr. Basel Al Yousfi  Director CEHA  WHO Regional Office for the Eastern Mediterranean  
Mr. Luis Augusto Galvao  Chief, Special Programme on Sustainable Development and Health Equity,  WHO Regional Office for the Americas  
Mr. Magaran Monzon Bagayoko  Regional Advisor, Protection of the Human Environment  WHO Regional Office for Africa  
Ms. Zsuzsanna Jakab  Regional Director  World Health Organization Regional Office for Europe  
Mr. Carlos Dora  Coordinator  Interventations for Healthy Environments  
Ms. Bettina Menne  Program Manager  EU/CGS Climate Change, Sustainable Environment, Green Health  World Health Organization Regional Office for Europe  
Ms. Agnes Soares  Advisor Environmental Epidemiology  WHO Regional Office for the Americas  
Mr. Diarmid Campbell-Lendrum  Team Leader, Climate Change and Health  Evidence and Policy on Environmental Health/Climate Change  
Ms. Marina Maiero  Technical Officer  Evidence and Policy on Emerging Environmental Health Issues  
Mr. Gerardo Sanchez  Technical Officer  Climate Change Sustainable Environments, Greeen Health  World Health Organization Regional Office for Europe  
Mr. James Creswick  Technical Officer  Climate Change, Sustainable Environments, Green Health  World Health Organization Regional Office for Europe  
Ms. Maria Elena Villalobos Prats  Technical Officer  Evidence and Policy on Environmental Health/Climate Change  
Ms. Elaine Fletcher  Editor  Interventions for Health Environments  
Mr. Rokho Kim  Division of Pacific Support  WHO Reginal Office for the Western Pacific  
Ms. Sabina Huerta  Assistant  Evidence and Policy on Environmental Health/Climate Change  
Ms. Elizabet Paunovic  World Health Organization Regional Office for Europe  
Mr. Francesco Branca  Director  Nutrition for Health and Development  
Mr. Richard Charles Horton  Editor in Chief of The Lancet  
Mr. Bernard Jomier  Deputy Mayor of Paris in change of health, handicap and relations with Paris  
Mr. Rajat Khosla  Human Rights Adviser  Reproductive Health and Research  
Ms. Virginie Le Torrec  Conseillère technique  
Adjoint à la Maire de Paris chargé de la Santé, du Handicap et aux relations avec l’AP-HP  
Ms. Lina Mahy  Technical Officer  
Ms. Isabelle Nuttall  Director  Office of the Director-General  
Mr. Gerardo Sánchez Martínez  Technical Officer  
World Intellectual Property Organization 
Mr. Joe Bradley  Deputy Director, ERD  
World Meteorological Organization 
Mr. Michel Jarraud  Secretary-General  
Mr. Jerry Lengoasa  Deputy Secretary-General  
Ms. Elena Manaenkova  Assistant Secretary-General  
Mr. Christian Blondin  Director  Cabinet and External Relations  
Ms. Clare Nullis Kapp  Communications Officer  
Mr. Amir H. Delju  Senior Scientific Coordinator, Climate Coordination Activities  Climate and Water Department  
Mr. Maxx Frank Dilley  Director, Climate Prediction and adaptation Branch  United Nations Development Programme  
Ms. Carolin Richter  Director  Global Climate Observing System Secretariat  
World Meteorological Organization (continued) 
Mr. David Carlson  Director  World Climate Research Programme  
Mr. Filipe Domingos Freires Lucio  Director  Global Framework for Climate Servies  
Mr. Johannes Cullmann  Director, Climate and Water Department  
Ms. Mary Power  Director, Resource Mobilization  
Mr. Mr Jean-Paul Gaudechoux  Senior Programme Manager  Office for Resource Mobilization & Dev Partnership  
Ms. Nadia Oppliger  Senior Secretary  Climate Coordination Activities, Climate Prediction and Adaptation Branch, Climate and Water Department,  
Mr. Michael Williams  Chief, Communications  
Ms. Barbara Jane Ryan  Director  United States Geological Survey  Group on Earth Observations  
Mr. Tim Oakley  GCOS Network Manager,  GCOS Secretariat,  
Mr. Harold Simon Eggleston  Senior Scientific Officer  
Terrestrial Obserevations, GCOS Secretariat  International Maritime Organization  
M. Bernard Giraud  President  Livelihoods Venture and Senior Adviser Sustainablility and Shared Value  
Ms. Catherine Boretti  Chargé de mission, Direction de la Communication  
Mr. Phillip Lawrence DeCola  Speaker, Chief Science Officer,  Sigma Space Corporation  
Ms. Julia Slingo  Speaker  Met Office Hadley Center  
Mr. Arame Tall  Speaker, GFCS Regional Coordinator,  United Nations Food and Agriculture Organization (FAO),  
Ms. Jennifer Joy West  Research Fellow  Center for International Climate and Environmental Research  
Ms. Astrid Arnslett  
Mr. David Grimes  Director General  Atmospheric Environment Service  Environment Canada  
Mr. Jens Sunde  Chair of International Board of Climate Services  
Mr. Jean-Pierre Mpundu Elonga  Permanent Representative of 
Democratic Republic of the Congo with WMO  
Ms. Joy Shumake-Guillemot  WHO-WMO Climate and Health Office  World Health Organization  
World Tourism Organization 
Ms. Zoritsa Urosevic  
World Trade Organization 
Mr. Karl Brauner  Deputy Director General  
Mr. Aik Hoe Lim  Director, Trade and Environment Division  
Ms. Jayashree Watal  Counsellor, Intellectual Property Division  
Ms. Ludivine Tamiotti  Counsellor, Trade and Environment Division  Trade and Environment Division  
Mr. Daniel Ramos  Legal Officer and Environment Division  
Mr. Stavroula Tournaki  
Mr. Theocharis Tsoutsos  Director  School of Environmental Engineering  
Intergovernmental organizations 
Adaptation Fund Board 
Mr. Hans Olav Ibrekk  Chair  
Ms. Marcia Levaggi  Manager  
Mr. Mikko Ollikainen  Senior climate change specialist  
Mr. Daouda Ndiaye  Senior Climate Change Specialist  Adaptation Fund Board Secretariat  
Mr. Hugo Remaury  Junior Professional Associate  Adaptation Fund Board Secretariat  
Mr. Matthew Trevor Pueschel  Communications Specialist  
African Centre of Meteorological Application for Development 
Mr. Adama Alhassane Diallo  Directeur Général  
Mr. Serge Bayala  Communication Officier  ACMAD/MESA Project  
Mr. André Foamouhoue Kamga  Chief of Department  Climate and Environment Department  
Mr. Manfred Werner Buch  Consultant Acmad-Mesa  
Mme Rita Maria Zniber  Présidente Directrice Générale  Diana Holding  
African Development Bank Group 
Mr. Akinwumi Adesina  President  
Mr. Aly AbdelHamid Aly Abousabaa  Chairman  Climate Change Coordination Committee  
Mr. Solomon Asamoah  
Mr. Mouhamed BA  
Mr. Girma Hailu Bekele  
Mr. Moussa Djibril Moussa  
Mr. AlHamndou Dorsouma  Chief Climate Change Officer  ORQR  AfDB  
Ms. Amira Mosad Elmissiry  
Mr. Khalidou Gadio  
Ms. Caroline Jehu-Appiah  OSHD  African Development Bank Group - AfDB  
Mr. Justus Joseph Kabyemera  
Mr. Joel Serunkuma Kibazo  
Mr. Kurt Lonsway  Manager, Environment and Climate Change Division  ONEC  
Ms. Soraya Mellali  
Mr. Simon Mizrahi  Director  Quality Assurance and Results Department  
Ms. Sipho Stella Stembiso Moyo  
Ms. Malango Atupele Mughogho  African Development Bank Group - AfDB  
Ms. Olivia Ndong Obiang  
Mr. Anthony Nyong Okon  Manager  Compliance and Safeguards  
Ms. Balgis Osman-Elasha  Climate Change Expert  Compliance and Safeguards  
Mr. Tom Owiyo  Principal Economist  Operations Regional Vice Presidency (ORVP) | Department of Special Programs (ORSP)  
Mr. Gareth Phillips  Chief Climate and Green Growth Officer  
Ms. Penelope Pontet de Fouquières  ONEC  African Development Bank Group - AfDB  
Mr. Mahomed Rafique Jusob  
Mr. Alex Rugamba  Chair, Climate Change Coordination Committee  CCCC  African Development Bank Group  
Mr. Kevin Chika Urama  
Ms. Milenge Davinah Uwella  
African Union Commission 
H.E. Ms. Elham Mahmoud Ahmed Ibrahim  Commissioner  Infrastructure and Energy  
H.E. Mr. Roger Nkodo Dang  President  PAP  
H.E. Ms. Nkosazana Dlamini Zuma  Chairperson  
Ms. Leah Wanambwa Naess  Senior Policy Officer  Rural Economy and Agriculture  African Union Commission - AUC  
Mr. Kwame Frederick Ababio  Consultant, Agriculture and Climate Change  The New Partnership for Africa's Development  
Mr. Barakat Faragalla Abdelrehim Ahmed  Special Assistant to the Commissioner  Infrastructure and Energy  African Union Commission  
Mr. Khecha Abderrahmane  Senior Policy Officer  Rural Economy and Agriculture  
Ms. Kyomuhangi Annah  Special Assistant  REA  African Union Commission  
Mr. Ibrahim Assane Mayaki  CEO  The New Partnership for Africa's Development  
Mr. Anoh Hyacinthe Assemien  Protocol Officer AUC  Rural Economy and Agriculture  AUC  
African Union Commission (continued) 
H.E. Mr. Sangqu Baso  Chief Advisor  BCP  
Mr. Mourad Ben Dhiab  Senior Policy Officer  Legal Counsel  
Mr. Ayalneh Bogale Gebreyohannis  Adviser Climate Change and Agriculture  Rural Economy and Agriculture  
Mr. Martin Bwalya Bwalya  Head  The New Partnership for Africa's (NEPAD) / African Union  
Mr. Almami Dampha  Senior Policy Officer, Forestry and Land Management  Rural Economy and Agriculture  
Mr. Mamadou Diakhite  Team leader Sustainable land and water Management programme  NEPAD  
Mr. Fafeh Kouassi Edem Aubin  Programme Assistant  MESA  
Ms. Estherine Embelle Fotabong  Director, Implementation and Coordination Programme  The New Partnership for Africa's Development  
Mr. Wacoubo Gbale Guillon  Administrative & Finance Officer  Rural Economy and Agriculture  AU Geneva Office  
Mr. Mohamed Hussein Ahmed  Infrastructure Energy Dept.  African Pavillon  
Mr. Atef Mohamed Ibrahim Marzouk  Ag. Head of Energy  Rural Economy and Agriculture  African Union Commission  
Mr. Benjamin James Hardy  Infrastructure and Energy  African Pavillon  
Mr. Haruna Kachalla Gujba  Policy Officer Renewable Energy  Infrastructure and Energy  African Union Commission  
Mr. Solomon Kebede Tefera  Security Officer  BCP  
Ms. Rudo Eusebia Makunike  
S.E. Mme Dlamini Princess Ncengencenge  Member of Parliament  PAP  
Mr. Teko Nhlapo  Communication and Advocacy Officer  The New Partnership for Africa's Development  
Mr. Crispen Norman Zana  Senior Energy Advisor  Infrastructure and Energy  
Ms. Lisette Elomo Ntonga  Director of Bureau  PAP  
Mr. Gilles Ogandaga - Ndiaye  Expert, Climate Change Communications  Rural Economy and Agriculture  
Ms. Olayide Olushola  Officer in Charge  Rural Economy and Agriculture  
Mr. Vincent Oparah  Programme Assistant  The New Partnership for Africa's Development  
H.E. Ms. Tumusiime Rhoda Peace  Commissioner  Rural Economy and Agriculture  
Ms. Francine Picard  advisor furliamentary affairs  PAP  International Institute for Sustainability  
Ms. Abala Simone  Chief of Protocol  
Mr. Livingstone Sindayigaya  Multilateral Environment Agreements (MEAs) Coordinator  Rural Economy and Agriculture  
Mr. Elvis Paul Nfor Tangem  Coordinator Great Green Wall Initiative  Department of Rural Economy and Agriculture  African Union Commission  
Ms. Irene Linda Tirwakunda  Private Secretary  Rural Economy and Agriculture  African Union Commission  
Mr. Molalet Tsedeke  Communication Expert  Communication and Information  
Mr. Jolly Ivan Wasambo  Coordinator MESA  Rural Economy and Agriculture  African Union Commission  
Mr. Hailu Wudineh Tsegaye  MESA Communication officer  DREA  AU  
Mme Israel Zerom Medhin  Bilingual Secretary  Rural Economy and Agriculture  
M. Didier Jean Felix Gauvin  
Mr. Joseph Mbah Ndam  Deputy Speaker  African Parliament  
Ms. Matho Mhlongo  Technical  The Presidency  
Mr. Bertrand Sciberras  
Ms. Claudia Vargas  Interpreter  
African, Caribbean and Pacific Group of States 
H.E. Mr. Patrick I. Gomes  Secretary General  SG's Cabinet  
Mr. Viwanou Gnassounou  Assistant Secretary General  Sustainable Economic Development and Trade  ACP Secretariat  
Mr. Olusola Ojo  Expert, Food Security and the Environment  Sustainable Economic Development and Trade  ACP Secretariat  
Mr. Edmund Jackson  Environment and Climate Change Officer  Sustainable Economic Development and Trade  
Ms. Pendo Maro  Technical Advisor  Sustainable Economic Development and Trade  
Asian Development Bank 
Mr. Takehiko Nakao  President  Asian Development Bank  
Mr. Bambang Susantono Susanto  Vice President  Knowledge Management and Sustainable Development  Asian Development Bank  
Mr. Ashok Bhargava  Director  Energy Division, East Asia Department  Asian Development Bank  
Ms. Preety Malhotra Bhandari  Director, Climate Change and Disaster Risk Management Division concurrently Technical Advisor, Climate Change and Disaster Risk Management  Sustainable Development and 
Climate Change Department  Asian Development Bank  
Mr. Satinder Bindra  Principal Director  Department of External Relations  Asian Development Bank  
Mr. Xuedu Lu  Advisor  Sustainable Development and Climate Change Department  Asian Development Bank  
Mr. Naoya Jinda  Chief Advisor to the President  Office of the President  Asian Development Bank  
Mr. Michael Rattinger  Climate Change Specialist, Climate Change and Disaster Risk Management Division  Sustainable Development and Climate Change Department  Asian Development Bank  
Mr. Martin Amar  Director's Advisor  Board of Directors  Asian Development Bank  
Mr. Ayumi Konishi  Director General  East Asia Department  Asian Development Bank  
Ms. Jazira Asanova  Senior Education Specialist, Public Management, Financial Sector, & Trade Division  Central and West Asia Department  Asian Development Bank  
Mr. Ryuzo Sugimoto  Environment Specialist  Sustainable Development and Climate Change Department  Asian Development Bank  
Ms. Esmyra Javier  Climate Change Officer, Climate Change and Disaster Risk Management Division  Sustainable Development and Climate Change Department  
Mr. Jouko Ensio Sarvi  Technical Advisor on Education  Sustainable Development and Climate Change  Asian Development Bank  
Association of Southeast Asian Nations 
Mr. Le Luong Minh  Secretary-General  ASEAN  
Ms. Ampai Harakunarak  Head of Environment Division  ASEAN Socio-Cultural Community  ASEAN  
Autorité de développement intégré de la région du Liptako-Gourma 
Mr. Barchiesi Chiara  Collaborator at A.R.A.E.N., Energy Regional Agency of Abruzzo  Dept of Energy Regione Abruzzo  
Ms. Anaïs Blain  Sustainability Project Leader Yves Rocher  
Mr. Alexi David Neira Arevalo  Coordinador de EE  
Mr. Benoit, Marie, Jérémie Perrin  Vice-President Marketing  
Mr. Di Lodovico Roberto  Responsible of the Secretariat of Councilor Mr. Mazzocca at the Energy and Environment Department of Abruzzo Region  Dept of Energy Regione Abruzzo  
Mr. Jacques Rocher  Honorary President Yves Rocher Foundation  
Ms. Cecile Texier  Sustainability Manager  
Banque Ouest Africaine de Developpement 
M. Christian Narcisse Adovelande  Président Directeur Général de la BOAD  
Mr. Modibo KONE  
Mr. Almamy Mbengue  Director  Environment and Climate Finance  
Mr. Pape Demba Ndiaye  Technical Officer  RCC Lomé  
Mr. Saidou Mahamadi Ouedraogo  Director  DCMRP  
Mr. Dhisso Honoré Toe  Head of Division  Environment and Climate Finance  West African Development Bank (BOAD)  
Mr. Fatoumata TOURE epse SANGARE  Financial Analyst  Environment and Climate Finance  
CAB International 
Mr. Trevor Nicholls  Chief Executive Officer  Corporate  
Mr. Dennis Rangi  Executive Director  International Development  
Ms. Johanna Getruda Maria Vos  Director, Strategic Partnerships  Corporate  
Caribbean Community Climate Change Centre 
Ms. Ethlyn Valladares  Administrator  Human Resources and Administration Unit  
Ms. Nancy Dalila Ayala  Secretary to Executive Director  OED  
Mr. Thomas Joaquin Fritz Goreau  President of the Global Coral Reef Alliance, and Coordinator of the SIDS Partnership in New Sustainable Technologies  Caribbean Community Climate Change Centre  
Mr. Joseph Augustus McGann  Programm Coordinator  EUGCCA Project  
Ms. Cheryl Angela Irene Dixon  Coordinator  Environmental Sustainability Unit  Caribbean Development Bank  
Ms. Valerie Arleen Isaac  Operations Officer (Environment)  Environmen Sustainability Unit, Projects Department  Caribbean Development Bank  
Mr. Donald Elroy Smith  CEO/Managing Director  Bermudan Emissions Control Limited  
Mr. Vincent Adrian Augier  Event Planner  Wider Caribbean Pavilion Side Event  Caribbean Community Climate Change Centre  
H.E. Mr. Glenn Algernon Blakeney  Shadow Minister of the Environment, Bermuda  Chairman & CEO Inter-Island Communications, Ltd.  
Ms. Carol Josephine Francis  Journalist  Wider Caribbean Pavilion  Caribbean Climate Change Centre  
Mr. Adrian Cedric Martinez  Belizean Artist  COP21 Wider Caribbean Pavilion  Caribbean Community Climate Change Center  
Caribbean Community Secretariat 
Mr. Neville Bissember  Advisor to the Secretary General  Caribbean Community Secretariat  
Mr. Kendol Morgan  Programme Manager, Communications  Office of the Secretary-General  Caribbean Community (CARICOM) Scretariat  
Center for International Forestry Research 
Mr. Arild Angelsen  
Ms. Imogen Badgery-Parker  
Mr. John Colmey  Director of Communication  
Mr. Redemptus Hanza Danton  
Ms. Houria Djoudi  
Ms. Amy Eleanor Duchelle  
Mr. Thomas James Harvey  
Mr. Markus Ihalainen  Center for International Forestry Research - CIFOR  
Mr. Markku Kanninen  Professor  University of Helsinki  
Mr. Donald Lehr  
Mr. Stephen Leonard  
Mr. Christopher Martius  
Mr. Daniel Murdiyarso  Principal Scientist  Environmental Services  
Mr. Kamaluddin Chandra Prawiranegara  Global Events Manager  ISG  
Ms. Levania Santoso  
Mr. Denis Jean Sonwa  
Center for International Forestry Research (continued) 
Mr. Louis Vincent Verchot  Director, Forests and Environtment  
Ms. Violeta Gonzalez  Resource Development and Partnership Manager  Director General Office  
Comité permanent inter-états de lutte contre la sécheresse au Sahel 
H.E. Mr. Djimé Adoum  Executive Secretary  
Mr. Dankoulou Abdoulkarim  Expert en Communication  
Mme Sy Aminata  Communicatrice  UEMOA  
Mr. Tompieu-Zouo Augustin  Commissaire  UEMOA  
Ms. Maty Ba  Expert  Agrhymet  CILSS  
Mr. Issa Martin Bikienga  Coordonnateur AGIR  
Ms. Hazin Edwige Botoni  Expert GRN  
Mr. Papa Oumar Dieye  Expert, Communication  
Mr. Mahalmoudou Hamadoun  Coordonnateur PRA/SA/LCD/POP-DEv  
Mr. Lona Issaka  Expert GRN  Agrhymet  
M. Maguette Kaire  Expert Forestier  Agrhymet  Recherche Forestiere  
Mme Hawa Ly  Expert Communication  UEMOA  
Ms. Julia Sybille Nikiema-Schwarz  Expert en communication  OCDE  
Mr. Jean Sibiri Ouedraogo  Expert  
Mr. Benoit Sarr  Expert  
Mr. Massa Senghor  UEMOA  
Mr. Ibrahim Soumare  UEMOA  
Mr. Philippe Zoungrana  Expert GRN  
Commission de l'ocean Indien 
S.E. M. Jean Claude Gervais Raoul De l Estrac  Secretary General  Head of Organisation  Indian Ocean Commission  
Mr. William Robert Leslie Bugler  Communication Expert  Climate Change  Indian Ocean Commission  
Mr. John Alan Firth  Technical Assistant  Climate Change  Indian Ocean Commission  
Mr. Christophe Legrand  Project manager  ISLANDS  Commission de l'Océan Indien (COI)  
Ms. Tokiniaina Rasoloarimanana Andiamaherisoa  Communication Officer  Fisheries  Indian Ocean Commission  
Ms. Karuna Rana  Youth technical support  
Youth  Indian Ocean Commission  
Commonwealth Secretariat 
H.E. Mr. Kamalesh Sharma  Secretary General  Secretary General's Office  
Mr. Jonathan Barnes  Research Officer, Climate Finance  Economic Policy Division  
Ms. Denny Lewis-Bynoe  Adviser and Head, Climate Finance and Small States  Economic Policy Division  
Mr. Deodat Maharaj  Deputy Secretary General  Economic and Social Development  
Mr. Harsen Nyambe  Economic Adviser, Climate Finance  Economic Policy Division  
Ms. Rosalind Price  Research Officer, Climate Finance  Economic Policy Division  
Mr. Ram Venuprasad  Deputy Head  Office of the Secretary General  
Consortium of International Agricultural Research Centers   
Mr. Frank Rijsberman  CEO  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Mr. Alain Vidal  Director of Strategic Partnerships  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Mr. Bruce Campbell  Program Director  CCAFS  University of Copenhagen  
Consortium of International Agricultural Research Centers   (continued) 
Mr. Paul Luu  Protocol Officer  Strategy  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Ms. Vanessa Meadu  Communications & Knowledge Manager  CCAFS  University of Copenhagen  
Ms. Sonja Vermeulen  Head of Research  CCAFS  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Ms. Caitlin Amy Corner-Dolloff  Climate Change Adaptation Specialist  Decision and Policy Analysis  International Center for Tropical Agriculture (CIAT)  
Ms. Vivian Nerea Atakos  Communications Officer  CCAFS East Africa  International Livestock Research Institute  
Ms. Mélody Jacqueline Léonie Braun  Research Associate  Financial Instruments Sector Team  IRI (Columbia University)  
Mr. Dhanush Arayamparambil Dinesh  Global Policy Engagement Manager  Coordinating Unit  CCAFS  
Ms. Marren Radeny  Science Officer  CCAFS East Africa  International Livestock Research Institute  
Mr. Nathanial Matthews  Research Coordinator  
WLE  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Mr. Kisilu Musya  Farmer Representative  Spire / ForUM  
Mr. Samuel Stacey  Online Media Coordinator  Strategy  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Ms. Marion Guillou Charpin  Board member  Consortium Board  Consortium of International Agricultural Research Centers    
Ms. Eva Wollenberg  Flagship Leader  CCAFS Flagship on Low-emissions agriculture  University of Vermont  
Ms. Isabelle Coche  
Convention on Wetlands of International Importance especially as Waterfowl Habitat 
Mr. Delmar Alberto Blasco Bellomaría  Coordinator  Mediterranean Wetlands Initiative (MedWet)  
Ms. Ania Maria Wanda Grobicki  Acting Secretary General  Ramsar Convention Secretariat  
Mr. Paul Ouedraogo  Senior Regional Advisor - Africa  
Mr. Christopher Geoffrey John Perceval  Head of Strategy and Partnerships  Ramsar Convention Secretariat  
Mr. Tobias Salathe  Senior Regional Advisor - Europe  Ramsar Convention Secretariat  
Corporación Andina de Fomento 
Mr. Luis Enrique Berrizbeitia  Executive Vicepresident  Corporación Andina de Fomento - CAF  
Ms. Martha Castillo  Principal Executive  Environmental and Climate Change Department  Corporación Andina de Fomento - CAF  
Sr. Gonzalo de Castro  Senior Executive  Finance  Corporación Andina de Fomento - CAF  
Mr. Ubaldo Elizondo  Executive  Environment and Climate Change Department  
Mr. Guillermo Fernandez de Soto  Director  Europe Office  Corporación Andina de Fomento  
Mr. Antonio García  Executive  Environment and Climate Change Department  
Mr. Rene Gomez-Garcia  Principal Executive  Environment and Climate Change Department  Corporación Andina de Fomento (CAF)  
Sra. Teresa del Carmen Machado Paraguan  Environment and Climate Change Department  
Mr. Alejandro Miranda  Principal Executive  Environment and Climate Change Department  
Corporación Andina de Fomento (continued) 
Mr. Camilo Augusto Rojas Garcia  Principal Executive  Environment and Climate Change Department  Corporación Andina de Fomento (CAF)  
Mr. Edgar Salas  Principal Executive  Environment and Climate Change Department  
Ms. Maria Carolina Torres  Executive  Environmental Department  
Ms. Holly William  Executive  Institutional Funding  Corporación Andina de Fomento (CAF)  
Council of Europe 
Mr. John Leslie Prescott  Member of the House of Lords  House of Lords  
Ms. Aiste Ramanauskaite  Secretary to the Committee on Social Affairs, Health and Sustainable Development  Parliamentary Assembly  Council of Europe  
 
    

