Afghanistan 
Mr. Ahmad Shouib Jahesh  Head of Adaptation to the Climate Change department  
Albania 
Mr. Rrezart Fshazi  Director  Directorate of Policies and Strategies for Development of Environment  Ministry of Tourism and Environment  
Ms. Eneida Rabdishta  Expert  Directorate of Policies and Strategies for Development of Environment  Ministry of Tourism and Environment  
Ms. Enkeleda Shkurta  Head of Information Sector, GIS and Environmental Registers  Department of Environmental Research and Knowledge  National Environmental Agency  
Ms. Jiyoung Nam  Climate Change Specialist  Food and Agriculture Organization of the United Nations  
Algeria 
Mr. Athmane Mehadji  Deputy-Director  General Directorate of Multilateral Relations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Charif Aissiou  Deputy-Director  Ministry of Water Resources  
Mr. Fodil Akil Hanafi  Officer  Ministry of Environment  
Mr. Mohamed Amari  Administrator  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Lyes Arbia  Deputy-Director  Ministry of Energy  
Ms. Nadhera Babali  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Mr. Samir Bachouche  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Mr. Khalid Belabdi  Officer  Ministry of Environment  
Ms. Nassima Belhouchet  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Mr. Yougourthen Benatmane  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Ms. Lina Benouniche  Study Officer  Ministry of Energy Transition and Renewable Energy  
Ms. Hafsa Boubkeur  Director  Ministry of Energy  
Ms. Bouchra Boudaoud  Deputy-Director  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Hassina Boudedja Hammouche  Deputy-Director  Ministry of Water Resources  
Ms. Fella Boudjlida  Ingeneer  Ministry of Energy  
Ms. Zohra Bouhouche  Advisor  In Charge of Studies  Ministry of Energy  
Ms. Souhila Bouilouta  Deputy-Director  Department of Climate Change  Ministry of Land Planning and Environment  
Mr. Abderrahmane Boukadoum  General Director  National Agency of Climate Change  
Mr. Abdelouahab Bouttout  Research Master  Ministry of Housing, Urbanism and the City  National Center of Studies and Integrated Research on Building  
Ms. Assia Brahmi  Deputy-Director  Ministry of Fisheries  
Ms. Salima Cherchali  Deputy-Director  Ministry of Energy  
Mr. Mohamed Djafer Cherif  Officer  Ministry of Energy  
Ms. Nadia Chioukh  Director  CEREFE  
Mr. Mostapha Djellali  Research Attache  Ministry of Fisheries  
Ms. Linda Hacici  Deputy-Director  Ministry of Water Resources  
Mr. Laabed Hakimi  Director of Building Technologies  Ministry of Housing and Land  
Mr. Rachid Hakka  Study Officer  Ministry of Energy  
Ms. Sara Ibadioune  Ingeneer  Ministry of Energy  
Mr. Ahmed Inal  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Mr. Kaci Kamel Belaid  Director  Ministry of Energy  
Ms. Yassamine Kellali  Officer  Ministry of Energy  Electricity and Gas Regulatory Commission  
Mr. Youcef Khamallah  Officer  Ministry of Energy  
Algeria (continued) 
Mr. Mouloud Khemis  Officer  Ministry of Energy  
Mr. Ali Kratbi  Director  Ministry of Environment  
Ms. Farida Lakel  Officer  Ministry of Energy  
Ms. Saida Laouar  Deputy Director  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Malik Mechhoud  Head of Department  Sonatrach  Ministry of Energy  
Ms. Fatma Ezzouhra Mesbaiah  Research Officer  Ministry of Fisheries  
Mr. Zahir Ouhocine  Engineer  Ministry of Water and Resources  
Ms. Yasmina Ould Henia  Officer  Ministry of Energy Transition and Renewable Energy  
Ms. Tamani Nawal Rahache  Study Officer  Ministry of Energy  
Ms. Mehdya Taallah  Deputy-Director  Ministry of Public Works and Transports  
Ms. Houda Younes  Ingeneer  Ministry of Energy  
Andorra 
Mr. Carles Miquel Garcia  Director of the Energy and Climate Change Agency  Ministry of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Ms. Meritxell Cuyàs Lamana  Desk Officer of Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Agriculture and Sustainability  Govern d'Andorra  
Ms. Anna Boneta Herrero  Desk Officer of Energy and Climate Change  Andorra  Govern d'Andorra  
Angola 
Mr. Giza Gaspar Martins  Director  Ministry of Culture, Tourism and Environment  National Directorate of Environment and Climate Action (DNAAC)  
Ms. Julcileia da Silva de Sá e Vasconcelos  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Ms. Ana Teresa Damão Adão  
Ms. Cecilia Fernanda Arraz da Silva  Head of Department  Department on Vulnerabilities Office of Climate Change  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Mr. Luis Domingos Constantino  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Ms. Carla Esperanca N. P. Da Silva  Senior Climate Change Official  Climate Change  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Sr. Ernesto Joaquim Escórcio  Climate Change  Angola Ministry of Environment  
Ms. Luna de Fátima de Carvalho Fortunato  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Mr. Abias Moma Huongo  Climate Change Consultant  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Mr. Thiago de Araújo Mendes  
Ms. Jandira Domingas Matias Narciso  UNFCCC Focal Point  National Directorate for Environment and Climate Action  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Mr. Hemerson Patrício Francisco de Oliveira  
Ms. Ivone Antónia de Sousa Pascoal  Ministry of Culture, Tourism and Environment  
Ms. Caroline Dihl Prolo  
Mr. Amir Laurence Sokolowski  
Ms. Gabrielle Simone Ashton Swaby  
Antigua and Barbuda  
H.E. Ms. Diann Black-Layne  Ambassador for Climate Change  Department of Environment  Ministry of Agriculture, Lands, Housing and the Environment  
Mr. Tumasie Coastain Blair  Counselor  Permanent Mission to the UN  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Lia Kupiec Nicholson  Advisor  
Mr. Michai Robertson  Legal Advisor  Department of Environment  Government of Antigua and Barbuda  
Ms. Rashauna Lorielle Adams  Project Consultant  Department of Environment  Ministry of Health, Wellness and the Environment  
Ms. Courtnae Bailey  Technical Advisor  Department of Environment  
Ms. Asha Cecily Challenger  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Ezra Christopher  Department of Environment  Ministry of Health, Wellness and the Environment  
Mr. Craig Cole  Technical Officer  Department of Environment  Government of Antigua and Barbuda  
Antigua and Barbuda (continued)  
Ms. Frances Mary Fuller  Advisor  
Mr. Daryl George  Senior Environment Officer  Department of Environment  
Ms. Tashwa James  Communications Officer  Department of Environment  
Ms. Melissa La Blanc  Department of Environment  
Ms. Alejandra Padin-Dujon  Policy Analyst  Department of Environment  
Mr. Bryce Rudyk  Legal Advisor  Alliance of Small Island States  
Mr. Arry Simon  Climate Assessment and Information Officer  Department of the Environment  Government of Antigua and Barbuda  
Mr. Ismail Zahir  Technical Team Advisor  
Argentina 
Mr. Rodrigo Jesús Rodriguez Tornquist  Secretary of Climate Change, Sustainable Development and Innovation  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Florencia Mitchell  National Director of Climate Change  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Sr. Alejandro Mitri  First Secretary of Embassy  Dirección de Asuntos Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Culto  
Ms. Maria del Pilar Angela Teves Libarona  
Sr. Hugo Matias Almang  Secretario de Embajada  Dirección de Asuntos Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Culto  
Mr. Lucas Di Pietro Paolo  Adaptation Coordinator  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Macarena Maia Moreira Muzio  Mitigation Coordinator  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Sr. Andrés Said  Asesor técnico  Dirección de Producciones Sostenibles  Ministerio de Agroindustria  
Ms. Julieta Battistuzzi  
Ms. Magdalena De Lucca  Technical Advisor  Secretary of Climate Change, Sustainable Development and Innovation  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Nicole Makowski  Technical Advisor  Secretary of Climate Change, Sustainable Development and Innovation  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. María Fernanda Ruano  Technical Advisor  Secretary of Climate Change, Sustainable Development and Innovation  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Romina Piana  Legal Advisor  Secretary of Climate Change, Sustainable Development and Innovation  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Antonela Busconi  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. María Luz Falivene Fernández  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Luis Alberto Panichelli  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Diego Martín Ezcurra  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. María Lourdes Manrique  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Paula Morandi  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Agustina Cundari  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Laureano Corvalán  Technical Advisor  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Eluney Deliens  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Argentina (continued) 
Ms. María Laura Ortiz de Zarate  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Nuria Zanzottera  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Sofía Galligani  
Sra. Daniela Petrillo  Asesora  Unidad de Gabinete de Asesores – MINCYT  Ministerio de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva  
Ms. Maria Magdalena Alvarez Arancedo  
Mr. Diego Alejandro Galeano  
Ms. Anna Sörensson  
Ms. Elma Carmen Montaña  
Mr. Marcelo Daniel Nosetto  
Ms. Soledad Aguilar  
Ms. María Leticia Cruells  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Stefania D'Annibali  Technician  National Directorate of Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Sr. Diego Daniel Roger  
Sra. Adriana Serrani  
Sra. Veronica Tito  
Armenia 
Ms. Ruzanna Grigoryan  Head of Department  International Cooperation  Ministry of Environment  
Ms. Nona Budoyan  Head of Department  Climate Policy  Ministry of Environment  
Ms. Diana Harutyunyan  Climate Change Programme Coordinator  
Mr. Arsen Nikoyan  Deputy Head of Department  International Cooperation  Ministry of Environment  
Australia 
H.E. Mr. Jamie Isbister  Ambassador for the Environment  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Hugh Watson  Chief Negotiator  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Richard Bontjer  Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Joseph Bourke  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Steven Brine  
Ms. Margie Eddington  
Ms. Julia Gardiner  Assistant Director  International Climate Change and Energy Innovation Division  Department of Industry, Science, Energy and Resources  
Ms. Fiona Gilbert  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Paul Grandoni  
Ms. Katherine Hancock  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Racheline Jackson  
Ms. Racheline Jackson  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  
Ms. Grayson Jillian  Assistant Director  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Aaron Kirby  Assistant Director  Climate and Environmental Policy Branch  Department of Industry, Science, Energy and Resources  
Ms. Margalit Levin  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Margalit Levin  
Ms. Ana Lewis  Policy Officer  Department of Industry, Science, Energy and Resources (DISER)  
Ms. Nicola Mcpherson  
Ms. Lillian Mika  
Mr. Russell Miles  Director  Climate Change Adaptation, Human Rights and Security Section  Department of Foreign Affairs and Trade  
Mr. Luke Millar  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Katherine Mimilidis  
Ms. Amy Prosser  
Australia (continued) 
Ms. Alexandria Rantino  Policy Officer  Sustainability and Climate Change Branch  Department of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Dheny Raw  Policy Officer  Department of Industry  
Ms. Ruth Stone  
Austria 
Mr. Helmut Hojesky  Director  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Ms. Gertraud Wollansky  Senior Advisor  Directorate General VI - Climate and Energy  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Ms. Elfriede A. More  Director  Division VI/10 - International Climate and Environmental Affairs  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Mr. Matthias Braun  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Ms. Angela Friedrich  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Mr. Jesus Garcia Latorre  Division VI/10 - International Climate and Environmental Affairs  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Ms. Cornelia Jäger  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Mr. Manfred Kohlbach  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Mr. Gerhard Loibl  Division VI/10 - International Climate and Environmental Affairs  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Ms. Talieh Wögerbauer  Division VI/1 - Climate Policy Coordination  Ministry for Climate Action, Environment, Energy, Mobility, Innovation and Technology  
Mr. Jose Gabriel Delgado Jimenez  Federal Ministry for Finance  
Mr. Wolfgang Diernhofer  Head of Carbon Management Department  Kommunalkredit Public Consulting  
Mr. Henrik Neier  Federal Environment Agency  
Azerbaijan 
Mr. Yashar Karimov  Head of subdivision  International cooperation  Ministry of Ecology and Natural Resources  
Bahamas 
Ms. Rochelle Newbold  Director  The Department of Environmental Planning and Protection  Ministry of the Environment and Housing  
Ms. Shayvonne Bonamy  Meteorology  
Ms. Larissa Cartwright  Environmental Officer  Environmental Planning and Protection  Ministry of Environment  
Ms. Giselle Deane  Bahamas National Trust  
Mr. Charles Hamilton  
Ms. Rochelle McKinney  Environmental Manager  Bahamas Power & Light  
Ms. Marcia Musgrove  Chief Policy Advisor  The Nature Conservancy Caribbean Program  
Ms. Rhianna Neely  Environment Officer  Bahamas Environment, Science and Technology Commission  Ministry of Environment and Housing  
Mr. George Odhiambo  Professor  University of the Bahamas  
Ms. Calae Philippe  Dr.  Ministry of Health  
Ms. Gina Pierre  Ministry of Agriculture  
Mr. Arana Pyfrom  Technical Advisor  Department of Environmental Planning & Protection  Office of the Prime Minister  
Mr. Christopher Russell  Director  Ministry of Environment  
Ms. Nikita Shiel-Rolle  Young Marine Explorers  
Mr. Jeffery Simmons  Deputy Director  Department of Meteorology  Ministry of Transport and Local Government  
Mr. Tarran Edgar Simms  Sustainable Tourism Unit  
Ms. Shenique Smith  The Nature Conservancy  
  
Bangladesh 
Mr. Ziaul Hasan  Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Md Mizanul Hoque Chowdhury  Additional Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Md. Moniruzzaman  Additional Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Sanjay Kumar Bhowmik  Joint Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Md. Mazedul Islam  Deputy secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Dharitri Kumar Sarkar  Deputy Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Rokonuzzaman Rokon  Deputy Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Md Ziaul Haque  Director  Department of Environment  
Mr. Mirza Shawkat Ali  Director, Climate Change and International Convention  Department of Environment  
Mr. Md Harun Or Rashid  Deputy Director  Department of Environment  
Mr. Md. Mahmud Hossain  Deputy Director  Department of Environment  
Ms. Dilruba Akter  Assistant Director  Department of Environment  
Ms. Shakila Yasmin  Assistant Director  Bangladesh Climate Change Trust  
Mr. Dr. Fazle Rabbi Sadeque Ahmed  Climate Change Expert  
Mr. Mizanur R Khan  Climate Change Expert  
Mr. Muhammed Quamrul Islam Chowdhury  Chairman  Forum of Environmental Journalists of Bangladesh (FEJB)  
Mr. Nurul Quadir  Climate Change Expert  
Mr. Mohammad Hafijul Islam Khan  Environment Specialist  
Mr. Mohammed Asaduzzaman  Environment Specialist  
Mr. Ainun Nishat  Environment Specialist  
Mr. Qazi Kholiquzzaman Ahmad  Chairman  Palli Karma-Sahayak Foundation  
Mr. Abdullah Al Arif  Deputy Secretary  Ministry of Disaster Management and Relief  
Barbados 
Mr. Ron Goodridge  Environmental Officer  Ministry of Environment and National Beautification  
Mr. Hugh Sealy  Special Envoy  Ministry of Environment and National Beautification  
Mr. Ricardo Marshall  Programme Director  Economic Affairs and Investment  Ministry of Finance, Economic Affairs and Investment  
Ms. Shontelle Wellington  National Ozone Officer  Ministry of Environment and National Beautification  
Belarus 
Ms. Natallia Hulnitskaya  Head of the Directorate  Ministry of Natural Resources and Environmental Protection  
Ms. Aksana Melnikovich  Consultant  Ministry of Natural Resources and Environmental Protection  
Ms. Victoria Novikova  Advisor  Ministry of Natural Resources and Environmental Protection  
Belgium 
Mr. Peter Gerard Wittoeck  Coordinator  Head of Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Ulrik Lenaerts  Deputy Coordinator  Federal Public Service Foreign Affairs, Foreign Trade and Development Cooperation  
Ms. Liesbeth Goossens  Cabinet of Minister Khattabi  
Mr. Geert Fremout  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Etienne Hannon  Climate Change Policy Adviser, Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Ms. Sophie Closson  Climate Change Policy Adviser  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Ms. Elisabeth Ellegaard  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Belgium (continued) 
Ms. Laurence de Clock  Climate Change Section  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Arno Verhasselt  Department of Marine Environment  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Samuel Buys  Climate Change Policy Adviser, Climate Change Section  EM400189  Federal Public Service, Health, Food Chain Safety and Environment  
Mr. Lambert Richard Schneider  Research Coordinatorfor International Climate Policy  Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology  
Ms. Vicky Noens  Climate Change Policy Adviser, Division International Policy  Department of Environment and Spatial Development  Government of Flanders  
Mr. Pieter Logghe  Climate Policy Adviser, Air, Nuisance, Risk Management, Environment and Health Division  Department of Environment and Spatial Development  Government of Flanders  
Mr. Bram De Botselier  Flemish Energy and Climate Agency  Flemish Government  
Mr. Olivier Kassi  Climate and Carbon Market Advisor  Walloon Air and Climate Agency  
Mr. André Guns  Climate Policy Adviser  Walloon Agency for Air and Climate  Walloon Region  
Mr. Julien Berry  Brussels Environment  
Mr. Jean-Pascal van Ypersele de Strihou  Scientific Advisor  Université Catholique de Louvain  
Belize 
Mr. Carlos Cecil Fuller  Ambassador  Permanent Mission of Belize to the United Nations  
Mr. Mark Lancelot Bynoe  Assistant Executive Director  Project Development and Management Unit (PDMU) / Economic and Social Impact Unit (ESIU)  Caribbean Community Climate Change Centre  
H.E. Ms. Janine Elizabeth Felson  
Mr. Colin Mattis  Deputy Chief Climate Change Officer  National Climate Change Office  
Mr. Keith Egbert Nichols  Head of PDMU  Caribbean Community Climate Change Centre  
Mr. Colin Albert Young  Executive Director  Caribbean Community Climate Change Centre  
Benin 
Mr. Wilfried Biao Mongazi  Point Focal du Bénin de la CCNUCC  Direction Générale de l’Environnement et du Climat, Coordonnateur des Contributions Déterminées au niveau National  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Adjakou Adjinda  Coordonnateur Redd+  Foresterie  Ministry of Living Environment and Sustainable Development  
Mr. Ricardo sètondé Ahouignan  
Ms. Wadai Sacrelle Fidélia Akplo épouse Quenum  Directrice des Organisations Internationales et du Maintien de la Paix p.i  Ministère des Affaires Étrangères et de la Coopération  
Mr. Raphiou Adissa Aminou  Chef de Service Atténuation des Effets des Changements Climatiques  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Mathieu Biaou  Fonds National pour l'Environnement et du Climat  Party  
Mr. Ibila Djibril  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mme Gbènakpon Macandjou Sandra Gonou  Responsable du Service de la Gestion des Risques Environnementaux et Climatiques  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mme Prisca Roselyne Sènami Jimaja  Chef Division du Suivi de l’Intégration des Mesures d’Atténuation dans les Programmes de Développement  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Comlan Médard Ouinakonhan  Point Focal Suppléant du Benin pour la CCNUCC, Directeur de la Gestion des Changements Climatiques  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
Mr. Moudjahid Akorédé Wabi  Cadre à la DGEC  Direction Générale de l’Environnement et du Climat  Ministère du Cadre de Vie et du Développement Durable  
  
Bhutan 
Mr. Sonam Phuntsho Wangdi  Secretary  National Environment Commission  
Mr. Phento Tshering  Director  National Environment Commission  
Ms. Kunzang  Dy. Chief Legal Officer  Legal Services  National Environment Commission  
Ms. Maria Fernanda Alcobe  Researcher  International Institute for Environment and Development  
Ms. Sonam Deki  Dy. Chief Program Officer  Department of Disaster Management  Ministry of Home and Cultural Affairs  
Mr. Tashi Dendup  Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Mr. Ugyen Dorji  Chief of Division  Department of Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sonam Lhaden Khandu  Chief Environment Officer  Biodiversity Division  National Environment Commission  
Ms. Camilla Hilda More  Consultant  International Institute for Environment and Development  
Ms. Illari Zulema Aragon Noriega  Researcher  International Institute for Environment and Development  
Mr. Felipe Jose Osses  Climate Diplomacy Analyst  Climate Analytics GmbH  
Mr. Fahad Saeed  Consultant  Climate Analytics GmbH  
Ms. Anna Hopper Schulz  Consultant  International Institute for Environment and Development  
Mr. Tshering Tashi  Sr. Communication Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Mr. Lobzang Tempa  Assit. Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Mr. Jigme Tenzin  Dy. Chief Forestry Officer  Department of Forests and Park Services  Ministry of Agriculture and Forests  
Mr. Jigme Tenzin  Dy. Chief Horticulture Officer  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Forests  
Mr. Pema Thinley  LDC Support Team  
Mr. Karma Tshering  Chief Planning Officer  Policy and Programming Division  Ministry of Agriculture and Forests  
Mr. Dhendrup Tshering  Asst. Planning Officer  Development Cooperation Division  Gross National Happiness Commission  
Ms. Kesang Tshomo  Program Manager  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Forests  
Ms. Tashi Chuki Wangdi  LDC Support Team  
Ms. Choki Wangmo  Dy. Chief Environment Officer  National Environment Commission  
Ms. Tenzin Wangmo  Chief Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Ms. Tshering Yangzom  Environment Officer  Climate Change Division  National Environment Commission  
Ms. Deki Yangzom  Asst. Program Officer  Women Division  National Commission for Women and Children  
Ms. Sonam Zangmo  LDC Support Team  
Bolivia (Plurinational State of) 
Mr. Diego Pacheco Balanza  Jefe de Delegación y Punto Focal CMNUCC  Vicepresidencia  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Erwin Freddy Mamani Machaca  Viceministro de Relaciones Exteriores  Ministerio de Relaciones Exteriores  Estado Plurinacional de Bolivia  
Ms. Cintya Leny Vargas Amurrio  Jefe Unidad de Madre Tierra y Agua  Ministerio de Relaciones Exteriores  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Cristian Weimar Villareal Durán  Tercer Secretario  Ministerio de Relaciones Exteriores  Estado Plurinacional de Bolivia  
Ms. Valeria Denisse Vilaseca Chumacero  Equipo Negociador  Vicepresidencia del Estado Plurinacional de Bolivia  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Pablo Guzmán Laugier  Equipo de Negociaciones  Vicepresidencia del Estado Plurinacionald e Bolivia  Estado Plurinacional de Bolivia  
  
Bolivia (Plurinational State of) (continued) 
Mr. Sergio Arispe Barrientos  Responsable de Seguimiento Legislativo  Vicepresidencia del Estado Plurionacional de Bolivia  Estado Plurinacional de Bolivia  
Ms. Sorka Jannet Copa Romero  Equipo de Negociación  Vicepresidencia del Estado Plurinacional de Bolivia  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. David Alejandro Cortez Saavedra  Equipo de Negociación  Autoridad Plurinacional de la Madre Tierra  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. German Quispe Niura  Equipo Negociador  Autoridad Plurinacional de la Madre Tierra  Estado Plurinacional de Bolivia  
Ms. Laura Sara Alá Huanca  Equipo Negociador  Ministerio de Medio Ambiente y Agua  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Amelia Isabel Paco Gonzales  Equipo de Negociación  Autoridad Plurinacional de la Madre Tierra  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Willy Canchari Choque  Equipo de Negociación  Ministerio de Medio Ambiente y Agua  Estado Plurinacional de Bolivia  
Ms. Angélica Ponce Chambi  Equipo de Negociación  Autoridad Plurinacional de la Madre Tierra  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Juan Carlos Torrico Albino  Equipo Negociador  Autoridad Plurinacional de la Madre Tierra  Estado Plurinacional de Bolivia  
Mr. Vergara Maraz Nider  Equipo Negociador  Ministerio de Medio Ambiente y Agua  Estado Plurinacional de Bolivia  
Bosnia and Herzegovina 
Mr. Mehmed Cero  Assistant Minister  Ministry of Environment and Tourism of Federation BiH  
Mr. Ozren Laganin  
Mr. Senad Oprasic  Head  Environmental Protection Department  Ministry of Foreign Trade and Economic Relations  
Mr. Goran Trbic  
Botswana 
Ms. Baitshephi Edith Hill  Deputy Permananent Secretary  Ministry of Natural Resources, Environment and Tourism  
Mr. Balisi Justice Gopolang  Chief Meteorologist  Department of Meteorological Services  Ministry of Environment, Natural Resources Conservation and Tourism  
Ms. Dorcas Ntiki Masisi  Principal Meteorologist  Department of Meteorological Services  Ministry of Environment, Natural Resources Conservation and Tourism  
Ms. Chandapiwa Sebeela  Principal Meteorologist  Department of Meterological Services  Ministry of Environment, Natural Resources Conservation and Tourism  
Mr. Lesika Basalumi  
Mr. Anthony Lehlohonolo Ditedu  Legal Officer  Attorney General's Chambers  
Ms. Joyce phonkga Lepetu  Lecturer  
Mr. Douglas Machacha  Chief Agricultural Research Officer  Department of Agricultural Research  Ministry of Agriculture  
Ms. Grace Gaegope Mafhoko  
Ms. Catherine Matongo  Ministry of Finance  
Mr. Kabelo Kenneth Mogami  Ministry of Environment  
Mr. Maikutlo Mokakapadi  Meteorologist  Meteorological Services  
Mr. Frank Molaletsi  Waste Management and Pollution Control  
Ms. Kulthoum Motsumi  Researcher  
Ms. Ketshepaone Ngidi  
Ms. Serufo R. Ntsabane  Director  Rural Development Council  
Mr. Galebonwe Ramaphane  University of Botswana  
Ms. Boineelo Tekanyo Sealetsa  Senior Economist  Ministry of Finance  
Mr. Joseph Sekgatsa  
Ms. Janet Selato  Principal Meteorologist  Department of Meteorological Services  Met Services  
Ms. Tracy Sonny  National Coordinator  Climate Change and Energy  Botswana Climate Change Network  
Brazil 
Mr. Leonardo Cleaver de Athayde  Director  Department of Environment  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. André Maciel  
Ms. Flavia Cristina de Lima Ferreira Magrini  
Mr. Paulo Alexandre de Toledo Alves  
Brazil (continued) 
Ms. Maria José Amstalden Moraes Sampaio  Brazilian Enterprise for Agricultural Research  
Ms. Fernanda Antonolfi Lovato  
Mr. Ricardo Araujo  
Mr. Luis Fernando Badanhan  
Mr. Gustavo Barbosa Mozzer  Researcher  Embrapa, Brazilian Agricultural Research Corporation  Ministry of Agriculture, Livestock and Food Supply  
Mr. Matheus Bastos  
Mr. Guilherme Belli  
Ms. Sonia Regina Bittencourt  Science and Technology Analyst  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Ms. Raquel Breda  
Ms. Adriana Brito da Silva  Environmental Analyst  Ministry of Environment  
Mr. Rafael Brito Pereira  Environmental Analyst  Ministry of Environment  
Ms. Adriana Bueno  
Ms. Larissa Carolina Amorim dos Santos  
Ms. Larissa Carolina Loureiro Villarroel  
Ms. Marina Carrilho Soares  Third Secretary  Environment Division II  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Alexandra Costa  Chief of Staff  Secretariat of External Affairs  Ministry of Environment  
Mr. Luiz Maurício de Araújo Navarro  
Mr. Luiz Paulo de Oliveira Silva  
Mr. José Nilton De Souza Vieira  
Ms. Eleneide Doff Sotta  Researcher  Ministry of Agriculture, Livestock and Food Supply  
Mr. Fernando Expedito dos Santos Neto  
Mr. Demétrio Florentino de Toledo Filho  
Ms. Fernanda Garcia Sampaio  Researcher  Ministry of Agriculture, Livestock and Food Supply  
Mr. Felipe Gomes Ferreira  
Ms. Suiá Kafure da Rocha  
Mr. Renato Leonardi  
Mr. Augusto Luis Billi  
Mr. Pedro Machado  
Ms. Beata Emoke Madari  Researcher  Brazilian Agriculture Research Company - Embrapa  
Ms. Yeda Maria Malheiros de Oliveira  Brazilian Enterprise for Agricultural Research  
Ms. Fani Mamede  
Mr. Hugo Mendes  General Coordinator  Department of Environmental Economics and International Agreements  Ministry of Environment  
Mr. Antonio Marcos Mendonça  
Mr. Humberto Navarro de Mesquita Junior  
Ms. Nelcilandia Oliveira  Expert in Public Policy and Government Management  Ministry of Environment  
Mr. Giampaolo Queiroz Pellegrino  Researcher  Brazilian Agricultural Research Corporation - Embrapa  
Ms. Lidiane Rocha de Oliveira Melo  Technology Analyst  Ministry of Science, Technology, Innovation and Communication  
Mr. Márcio Rojas da Cruz  Science and Technology Analyst  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Mr. Paulo Cezar Rotella Braga  Observer  Party  
Mr. Gustavo Saboia Fontenele e Silva  
Mr. Adriano Santhiago de Oliveira  Director  Department of Environmental Economics and International Agreements  Ministry of Environment  
Mr. Fernando Sardenberg Zelner Gonçalves  
Mr. Kleber Souza dos Santos  
Mr. Flavio Tadeu Costa Silva  Foreign Trade Analyst  Ministry of Agriculture, Livestock and Supply  
Mr. Marcelo Theoto Rocha  Advisor  
Ms. Fabiana Villa Alves  Brazilian Enterprise for Agricultural Research  
Brunei Darussalam 
Ms. Noor Dina Zharina Yahya  Head  Brunei Climate Change Secretariat  Ministry of Develpoment  
Ms. Sufina Raihani Haji Mohd Salleh  Special Duties Officer  Brunei Climate Change Secretariat  Ministry of Development  
Ms. Hajah Siti Amalina Haji Noorhan  
Ms. Adeline Liew  Brunei Climate Change Secretariat  Ministry of Development  
Ms. Dk Nur Afifah Atikah Pg Hj Ismail  Brunei Climate Change Secretariat  Ministry of Development  
Bulgaria 
Ms. Veneta Borikova  Ministry of Environment and Water  
Ms. Svetlana Tusheva  
Burkina Faso 
Mr. Ibrahim Lankoande  Directeur de la coordination des Conventions Internationales  Ministère de l’Environnement et des Ressources Halieutiques  SP/CNDD  
M. Do Etienne Traore  National UNFCCC Focal Point  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  Secretariat Permanent du Conseil National pour le Développement Durable  
Mr. Issaka Ouedraogo  Autorité Nationale Désignée du Fonds Vert pour le Climat  Premier Ministère  
Mr. Nebnoma Alain Combassere  Autorité Nationale du Mécanisme pour un developpement propre  Ministère Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  Secretariat Permanent du Conseil National pour le Développement Durable  
Mr. Arouna Dolobzanga  Environnementaliste, chargé des questions d'atténuation  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  SP/CNDD  
Mr. Nebyida Lamech Kabore  Assistant à l’AND/FVC Spécialiste en Atténuation aux Changements Climatiques  Primature  Secrétariat Exécutif du Fonds Vert pour le Climat  
Mme Yvonne Pétronille R Yaméogo  Point Focal Genre et Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement, de L'Economie Verte et du Changement Cliamtique  
Mr. Mamadou Batiene  Point Focal REDD+  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  Programme d'Investissement Forestier  
Mr. Kouka Ouedraogo  Chargé des questions d'adaptation aux changements climatiques  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Ms. Mominata Compaore  Juriste, Droit et Politiques de l’Environnement  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  
Mr. Ilboudo Daniel  Chargé des questions MRV  Ministère de l'Environnement de l'Economie Verte et du Changement Climatique  SP/CNDD  
Mme Baro/Ky Marthe  Chargé des questions de la finance climat au SP/CNDD  Ministère de l'Environnement de l'Economie Verte et Changement Climatique  SP/CNDD  
Mr. Belemwire Issa  Correspondant CDN Ministère des Ressources animales et Halieutiques  Ministère des ressources Animales et Halieutiques  
Mr. Basile Ouedraogo  Assistant à l’AND/FVC Spécialiste en adaptation aux Changements Climatiques  Primature  Secrétariat Exécutif du Fonds Vert pour le Climat  
Mr. Zounongo Daagnimwendé Ouedraogo  Correspondant CDN Ministère de l’Energie  Ministère de l’Energie  
Mr. W.Franck Kabore  Correspondant CDN Ministère de l’Energie  Ministère de l’Energie  
Mr. Tiga Neya  Coordonnateur CBIT  Ministère de l'environnement de l'économie verte et du changement climatique  SP/CNDD  
Mr. Georges Geoffroy Kuate Kuate  Cadre d'Appui  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  Programme d'Investissement Forestier  
Mr. Mamadou Honadia  Expert en Changement Climatique et Négociateur Climat  
Mr. Bénébamaba Joachim Tamalgho  Point focal changement climatique au sein du Ministère en charge de l'Agriculture  Ministère de l'Agriculture  
Mr. Habraham Somda  Assistant, spécialiste en planification et suivi évaluation  Primature  Secrétariat Exécutif du Fonds Vert pour le Climat  
Mr. Aboubakar Ouattara  Spécialiste en zone Humide  Ministère de l'environnement de l'économie verte et du changement climatique  SP/CNDD  
Mr. Amadou Zoungrana  Expert de la Troisème communication Nationale  Ministère de l'Environnement, de l'Economie Verte et du Changement Climatique  SP/CNDD  
Burundi 
Mr. Augustin Ngenzirabona  Director General  Geographic Institute of Burundi  Institut Géographique du Burundi  
Ms. Renilde Ndayishimiye  Directrice de l'Environnement et des Changements Climatiques  Environnement  Office Burundais pour la Protection de l' Environnement  
  
Cambodia 
Mr. Mao Hak  Director of Department  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Sum Cheat  Deputy Head of Office  Climate Change  General Secretariat of National Council for Sustainable Development  
Mr. Dara Doeun  Deputy Head of Office  Department of Climate Change  General Secretariat of National Council for Sustainable Development  
Mr. Chanthoeun Heng  Deputy Director, Climate Change Department  Ministry of Environment  
Ms. Vichet Ratha Khlok  Deputy Director  Climate Change  Ministry of Environment  
Mr. Touch Sim  Technical Officer  Climate Change Department  
Mr. Leang Sophal  Head of Office  Climate Change Department  General Secretariat for National Council for Sustainable Development  
Cameroon 
Mr. Témothée Kagonbé  Sous-Directeur du Monitoring Ecologique et Suivi du Climat  Direction de la Conservation et de la Gestion des Ressources Naturelles  Ministère de l'Environnement de la Protection de la Nature et du Developpement Durable  
Ms. Clorine Fumbingula Mokom  Chef service suivi du climat  sous-direction du monitoring écologique et suivi du climat  Ministère de l'Environnement, du Développement Durable et de la Protection de la Nature  
Mr. Jules Maxime Nguemadji Moussa  Monitoring  Sous Direction  Ministère de L'Environnement de la Protection de La Nature et du Developpement Durable  
Canada 
Mr. Steven Kuhn  Chief Negotiator, Director General  Multilateral Affairs and Climate Change  Environment and Climate Change Canada  
Mr. Elias Abourizk  Deputy Chief Negotiator; Director, Policy and Negotiations  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Barry Anderson  Alberta Environment and Parks  Government of Alberta  
Ms. Elizabeth Winnifred Norris Atkinson  Senior Policy Manager  Natural Resources Canada  Government of Canada  
Mr. Gregoire Albert Baribeau  Senior Economic Advisor  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Catherine Bloodworth  Legal Officer  Global Affairs Canada  Government of Canada  
Mme Julianne Bossé  Conseillère  Ministère des Relations Internationales et de la Francophonie  Gouvernement du Québec  
Ms. Sarah Bristow  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Geoffrey Brouwer  Negotiator - Transparency  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Elizabeth Bush  Negotiator - Climate Science  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Thomas Cameron  Negotiator-Indigenous Engagement  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Lydia Cavasin  Negotiator - Climate Finance  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
M. Claude Côté  Conseiller  Environnement et changement climatique  Gouvernement du Québec  
Mr. Ashton Cunje  Lead Negotiator for Canada’s Greenhouse Gas Inventory  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Sonja Djukic  Deputy Director, Climate Finance Policy  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Marieke Dube  Director, Climate Partnerships and Initiatives  Alberta Environment and Parks  Government of Alberta  
Ms. Maude Dufort-Labbé  Negotiator - Adaptation, Gender  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Nicolas Duval-Mace  Natural Resources Canada  Government of Canada  
Mr. Patrick Fancott  Director, Climate Change Policy Branch  Ontario Ministry of Environment, Climate Change and Resilience Division  Government of Ontario  
Canada (continued) 
Mr. Jason Hollett  Executive Director  Nova Scotia Environment  Province of Nova Scotia  
Ms. Soha Kneen  Manager of Environmental Policy  Native Women's Association of Canada  
Mr. Marc-André Lafrance  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Anna Larson  Negotiator - Agriculture  Agriculture and Agri-Food Canada  Government of Canada  
Ms. Andrea Moody  ACE National Focal Point  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Erin Myers  Environment and Climate Change Advisor  Environment  Métis National Council  
Mr. Francis Pigeon  Director, Climate Finance & Partnerships  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Graeme Reed  Senior Policy Analyst  Environment Sector  Assembly of First Nations  
Ms. Kelly Sharp  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Melanie Singarayer  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Mr. Patrick Snider  Senior Policy Advisor  Congress of Aboriginal People  
Mr. Patrick Spicer  Negotiator - Global Stocktake / Talanoa Dialogue  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Morgan Whalen  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Ms. Ghazal Zazai  Environment and Climate Change Canada  Government of Canada  
Central African Republic 
M. Igor Gildas Tola Kogadou  Coordonnateur de la REDD+  Ministère de l’Environnement, du Développement Durable  Coordination Nationale Climat  
Mme Mariam Amoudou Sidi  Chargée d'Etude de Légalité APV/FLEGT  Minitère des Eaux et Forêts  
Mr. Boris Bemokolo  Directeur  ministere de l' environnement  Coordination Nationale Climat  
Mr. Melchisedeck David Yangbondo  Directeur  Coordination Nationale Climat  Ministere de l'Environnement et ddu Développement Durable  
Chad 
Mr. Mahamat Abdoulaye Issa  Point Focal National de la Convention-Cadre des Nations Unies sur les Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement, de la Pêche et du Développement Durable  
Mr. Ndodjide Aubin  Responsable PNA  Ministère de l'Environnement, de la Pêche et du Développement Durable  
Mr. Mbaindiguim Nasson  Responsable CDN  Ministere de l'Environnement  
Mr. Bianpambe Patalet  Fonctionnaire  Ministère de l'Environnement, de l'Eau et de la Pêche  
Chile 
Ms. Johanna Arriagada  Ministerio del Medio Ambiente  
Sr. Julio Cordano  Counsellor, Mission of Chile to the UN  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Adrian Diaz  Diplomat  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Felipe Díaz  
Sra. Jacqueline Espinoza  Oficina de Estudios y Políticas Agrarias, ODEPA  Ministerio de Agricultura  
Sra. Paula Fuentes  Grupo de Financiamiento Climático para América Latina y el Caribe  
Sr. Guillermo García Moscoso  Asesor  Ministerio de Hacienda  
Mr. Luis Gianelli  Head of Forest and Climate Change at CONAF  Corporación Nacional Forestal  
Sr. Gonzalo Guaiquil  Tercer Secretario  Dirección de Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Alexa Kleysteuber  Asesora Equipo Negociación  
Sr. Andrés Landerretche Moreno  Coordinador Presidencia COP25  
Sra. Jenny Mager  Coordinadora Mitigación  Ministerio de Medio Ambiente  
Mr. Marco Martinez  Diplomat  Climate Change Department  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Alejandro Montero  
Sr. Leonardo Muñoz  Asesor Gabinete Ministerial  Ministerio de Ciencia  
Chile (continued) 
Sra. Lorena Palomo  
Sr. Matías Pinto  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Cristian Retamal  Presidency Adviser  Government of Chile  
Sra. Maisa Rojas  Investigadora Asociada  (CR)2  
Ms. Angélica Romero  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sra. Nadia Sánchez  Abogado  
Sr. José Eduardo Sanhueza  Asesor  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Felipe Santa Maria  COP25  
Sra. Gladys Santis  Profesional Adaptación Ministerio del Medio Ambiente  Ministerio del Medio Ambiente  
Sr. Juan Pedro Searle  Asesor  Ambiental y Cambio Climático  Ministerio de Energía  
Sr. Eduardo Silva  Ministerio de Relaciones Exteriores de Chile  
Ms. Gabriela Soto  
Mr. Jaime Tramon  Legal Advisor  
Ms. Constanza Troppa  Corporación Nacional Forestal  
Mr. Ambrosio Yobanolo  Observer  Party  
China 
Mr. Jin Sun  Special Representative of Climate Change Negotiations  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Zhen Sun  Deputy Director-General  Department of Climate Change  Ministry of Ecology and Environment  
Ms. Rundong Cao  China Meteorological Administration  
Ms. Xiaoou Chen  
Ms. Yuxiu Chen  
Ms. Chao Chen  China Meteorological Administration  
Mr. Zhihua Chen  Director  Department of Climate Change  Ministry of Ecology and Environment  
Mr. Hongda Ding  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Hongmin Dong  Professor  Agrometeorology Institute  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Mr. Maosheng Duan  Professor  Institute of Nuclear and New Energy Technology  Tsinghua University  
Ms. Xing Fan  International Cooperation  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Chao Feng  Department of Project managment  China Clean Development Mechanism Fund  
Mr. Changliang FU  Ministry of Agriculture and Rural Affairs  
Ms. Qihui Gao  
Mr. Zheng-lin Gao  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Xiang Gao  Division of International Policy Research  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Xiao-Lei Han  Attaché  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yueqiu Huang  Ministry of Ecological Environment  
Ms. Jingxuan Hui  Energy Research Institute of National Development and Reform Commission  
Mr. Dinghe Jiang  China Quality Certification Center  
Ms. Yue Li  Professor  Agrometeorology Institute  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Ms. Lu Li  research assistant  Ministry of Ecological Environment  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Liyan Li  Director, Department of Climate Change  Ministry of Ecology and Environment  
Ms. Meicong Liang  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Shuo Liu  Assistant Professor  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Ms. Jiayan Liu  
Ms. Meng Luo  Ministry of Ecology and Environment  
Ms. Lijuan Ma  National Climate Center  
Ms. Yuanyuan Qin  research assistant  Ministry of Ecological Environment  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Yan Ren  
China (continued) 
Mr. Baoxi Shang  Third Secretary  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Huantao Shou  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Mou Wang  Senior Fellow, Managing Editor of CJUES  Institute for Urban and Environmental Studies  Chinese Academy of Social Sciences  
Mr. Yusong Wang  Program Officer  Climate Change Department  
Ms. Bin Wang  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Mr. Guosheng Wang  Professor  Academy of Forest Inventory and Planning  State Forestry Administration  
Mr. Jijie Wang  
Ms. Qianyue Wang  National Forestry and Grassland Administration  
Ms. Tian Wang  Assistant Professor  Division of Statistics and Assessment  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Ms. Wei Yao  Programme Officer  Department of Climate Change  Ministry of Ecology and Environment  
Ms. Chenxia Yee  Deputy Director  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Da Zhang  Civil Aviation Administration of China  
Ms. Yongxiang Zhang  National Climate Center  China Meteorological Administration  
Ms. Lin-Qi Zhang  Department of Treaty and Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Guobin Zhang  National Forestry and Grassland Administration  
Ms. Yangxinyi Zhang  Ministry of Finance of the People's Republic of China  
Mr. Kunkun Zhang  
Mr. Xi Zhang  National Center for Climate Change Strategy and International Cooperation  
Mr. Yiye Zhang  
Ms. Ni Zhen  
Ms. Yunhao Zheng  Chinese Academy of Agricultural Sciences  
Mr. Sixian Zheng  National Forestry and Grassland Administration  
Mr. Ping Zhong  
Mr. Liucai Zhu  Deputy Director, Foreign Economic Cooperation Office  Ministry of Environmental Protection  
Colombia 
Ms. Faryde Carlier González  Directora de Asuntos Económicos, Sociales y Ambientales  Dirección de Asuntos Económicos, Sociales y Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Sr. Jose Francisco Charry Ruiz  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Ms. Laura Juliana Arciniegas Rojas  Coordinadora de Asuntos Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Daniel Buira  NDC Long-term Strategy and Technology Transfer Adviser  AILAC Support Unit  
Mr. Juan Jacobo Carrizalez Montealegre  
Mr. Carlos Eduardo Casallas Acero  Departamento Nacional de Planeación  
Ms. Ivon Maritza Casallas Martínez  
Sr. Juan Andres Casas Monsegny  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Mr. Juan Camilo Farfan  Ministerio de Hacienda  
Ms. Adriana Gutierrez Bayona  
Mr. Luis Elkin Guzman Ramos  Ministerio de Ambiente  
Mr. Constantino Hernandez Garay  Instituto de Hidrología, Meteorología y Estudios Ambientales  
Ms. Eliana Hernández Hoyos  
Sra. Kirstie Janinne Lopez Romero  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Mr. Andres Felipe Marmolejo  Instituto de Hidrología, Meteorología y Estudios Ambientales  
Sr. John Melo Pineda  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sr. Diego Montes Ferro  Contractor  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Ms. Angelica Mosquera Muñoz  
Ms. Karen Lizeth Navia Cano  Instituto de Hidrología, Meteorología y Estudios Ambientales  
Sra. Olga Adriana Nieto Moreno  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Mr. Diego Fernando Palacio Hoyos  
Colombia (continued) 
Ms. Manuela Rios  First Secretary  Group of Environmental Affairs  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Angela Rivera  Advisor  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Sr. German Romero Otalora  Departamento Nacional de Planeación  
Sra. Laura Ruiz Daza  Ministerio de Hacienda y Crédito Público  
Comoros 
Ms. Fatouma Abdallah  Environnementaliste  Ministère de l'Agriculture, de la Pêche, de l'Environnement, de l'Aménagement du Territoire et de l'Urbanisme  
Ms. Fatima Athoumani  Chargée à l'Adaptation du Changement Climatique  Direction Nationale de l'Environnement  Ministère de l'Agriculture, de la Pêche, de l'Environnement, de l'Aménagement du Territoire et de l'Urbanisme  
Mr. Ismael Bachirou  Chef de Service Environnement  Direction Nationale de l'Environnement  VP en charge du Ministère de l'Environnement  
Ms. Mariama Chabani  Point focal energie  Miistèrede l'Agriculture, de la pêche et de l'Environnement  
Mr. Faissoil Mhadji  Agent de la Direction de l'Environnement et des Fôrets  Ministère de l'Agriculture, de la pêche et l'Environnent  
Mr. Faissoili Ben Mohadji Attoumane  Coordinateur de projet  Commissariat de l'agriculture  Vice Présidence en charge du Ministère de l'Agriculture  
Mr. Fawaz Mohamed Moumini  Négociateur juniors sur le finance climat  
Mr. Nazi Kole Nazir  Journaliste-Reporter  Environnement-Energie  Al-watwan Presse Édition  
Congo 
Ms. Gaelle Carmela  Point Focal de la CCNUCC du Congo  Développement Durable  Ministere du Tourisme et de l'Environnement  
Mr. Vidalie Jean Frederique Andea  GCF National Focal Point  Ministère du Développement Durable, de l'Economie Forestière et de l'Environnement  
Mr. Agnimbat Emeka Maixent Fortunin  Coordonnateur  Société Civile  
Mr. Jean Ondongo  Point Focal Changement Climatique  Ministère du Tourisme et de l'Environnnement  
Cook Islands 
Mr. Wayne King  Director  Climate Change Cook Islands  Government  
Mr. Ewan Patrick Cameron  Senior Foreign Service Officer  Ministry Of Foreign Affairs and Immigration  Cook Islands Government  
Ms. Tessa Vivenne Vaetoru  Development Programme Manager  Ministry of Finance and Economic Management  Cook Islands Government  
Ms. Linda Ann Siegele  Legal Research Advisor  Environmental Law  
Mr. Isaac Ryan  Climate Change Advisor  Climate Change Cook Islands  Cook Islands Government  
Costa Rica 
Sra. Ana Patricia Villalobos Arrieta  Ministerio de Relaciones Exteriores y Culto  
Ms. Ximena Cristina Apestegui Guardia  
Mr. Diego Arguedas Ortíz  
Mr. Roberto Céspedes  Department of Sustainable Development and Environment  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Felipe De León Denegri  Asesor  Ministerio de Ambiente y Energía  
Mr. Javier Fernández-Vega  Asesor Técnico  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Pascal Girot  
Ms. Adriana Gonzalez Villalobos  
Ms. Agripina Jenkins Rojas  Asesora  Ministerio de Ambiente y Energía  
Ms. Karla María Mena Soto  Ministry of Agriculture and Livestock  
Ms. Ana Lucía Moya Mora  
Ms. Ana Victoria Rojas Blanco  
Mr. Ricardo Manuel Ulate-Chacon  Asesor  Ministerio de Ambiente y Energía  
Ms. Daniela Villalta Arias  
  
Côte d'Ivoire 
Mr. Abé Yapo Eric-Michel Assamoi  Director of Climate Change  Climate Change  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mme Trazié Lou Bozié Rachel Douayoua Boti  Coordonnateur de l'Autorité Nationale du MDP  Agence Nationale de l'Environnement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Ms. Ange patricia Agni Adiko  Chef de Service Suivi-Evaluation  Direction de la lutte contre les changements climatiques  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Oreste Santoni Akossi  Sous-Directeur chargé du Renforcement des Capacités et de la Finance Climatique  Direction de la Lutte contre les Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Galé Frédéric Zakpa  Sous directeur  Direction de la Lutte contre les Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Ange-Benjamin Brida  Coordonnateur Coalition pour le Climat et l'Air Pur (CCAC)  Centre Ivoirien Anti-Pollution  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mme Kouity Florence Sia Nebout  Chef de Service  Ministère de l'Agriculture et du Développement Rural  
Mme Eugénie Doh Epse Gagne  Directeur  Ministère de la Santé et de l'Hygiène Publique  
Mr. Koutoua Claude Amon Daby  Directeur  CGECI  
Ms. Anna Marleyne Koffi  Technical Assistant in Charge of Gender and Climate Change issue  Programme National Changement Climatique  Ministère de la Salubrité, de l'Environment et du Développement Durable  
Mr. Konan Raoul Kouamé  Coordonnateur de projets  Changements Climatiques  CEDEAO  
Mr. Mohamed Sanogo  Coordonnateur  Programme National Changements Climatiques  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Guiro Ghislain Table Klah  Direction de la Lutte contre les Changements Climatiques  Minsitère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Christian Stéphane Gelase Andoble-Yao  Mécanisme pour un Développement Propre  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Croatia 
Ms. Dunja Mazzocco Drvar  Director  Directorate for Climate Activities  Ministry of Economy and Sustainable Development  
Ms. Visnja Grgasovic  Head of Climate Policy Sector  Directorate for Climate Activities  Ministry of Economy and Sustainable Development  
Ms. Tatjana Obucina  Head of Climate Activity Department  Institute for Environment and Nature  Ministry of Economy and Sustainable Development  
Ms. Vlatka Palcic  Senior Expert Adviser  Service for Climate Activities  Ministry of Economy and Sustainable Development  
Ms. Marija Pujo Tadic  Chair of the Institute  International Institute for Climate Action  
Cuba 
Sra. Maria del Carmen Herrera Caseiro  Deputy Director General  General Division of Multilateral Issues and International Law  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ulises Fernández Gómez  Director of International Relations  International Relations Department  Ministry of Science, Technology and Environment  
Sr. Yaroslav Borrego Morejón  Experto en Políticas  Dirección General de Ciencia, Tecnología e Innovación  Ministry of Science, Technology and Environment  
Mr. Wenceslao Carrera Doral  Project Manager  CUBAENERGIA  Ministry of Science, Technology and Environment  
Ms. Olivia Chang Berbén  International Relations Specialist  International Relations Department  Ministry of Science, Technology and Environment  
Ms. Jessica Fernández Casaña  Specialist  General Directorate for the Environment and Natural Resources  Ministry of Science, Technology and Environment  
Ms. Blanca Fernández Garcés  International Relations Specialist  International Relations Department  Ministry of Science, Technology and Environment  
Sra. Yadira González Columbié  Specialist  Dirección de Relaciones Internacionales  Ministerio de Ciencia, Tecnología y Medio Ambiente  
Cuba (continued) 
Mr. Michael Hernández Duarte  International Affairs Officer  International Affairs  Ministry of Science, Technology and Environment  
Mr. Enrique Landa Burgos  Coordinator of the mitigation component in the national reporting team  CUBAENERGIA  Ministry of Science, Technology and Environment  
Ms. Biana Leyva Regueira  Specialist  DGAMDI  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Rudy Montero Mata  Head of the National Risk Assessment Group  Environment Agency  Ministry of Science, Technology and Environment  
Mr. Luis Paz Castro  Specialist  Institute of Meteorology  Ministry of Science, Technology and Environment  
Sr. Orlando Ernesto Rey Santos  Advisor  Dirección de Medio Ambiente  Ministerio de Ciencia, Tecnología y Medio Ambiente  
Mr. Carlos Sosa Pérez  General Coordinator of the Greenhouse Gas Inventory  GHG Technical Team  Meteorological Institute of Cuba  
Mr. Ruberdanis Tamayo Portales  Director of Technology and Innovation  General Directorate of Science and Technology  Ministry of Science, Technology and Environment  
Ms. Liset Borges Vazquez  International Affairs Officer  International Affairs  
Cyprus 
Ms. Nikoletta Kythreotou  Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Agriculture, Natural Resources and Environment  
Czechia 
Mr. Pavel Zamyslicky  Director, NFP  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Katerina Sucha  Deputy Director  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Eva Adamova  Department of Foreign Relations  Ministry of the Environment  
Mr. Michal Danhelka  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Jiri Jungr  Ministry of Agriculture  
Ms. Vera Zázvorková  Multilateral Economic Relations Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Marek Seitl  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Daniel Slovák  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kamila Vondrácková  Energy and Climate Protection Department  Ministry of the Environment  
Mr. Kvetoslav Janatka  EU Economic and Financial Policy Unit  Ministry of Finance  
Mr. Risto Juhana Saarikivi  Air Quality Protection Division  Czech Hydrometeorological Institute  
Ms. Zuzana Herrera  Czech Hydrometeorological Institute  
Democratic Republic of the Congo 
Mr. Aime Aime Aime Mbuyi Kalombo  Chef de Division des Changements Climatiques  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Nsiala Tosi Mpanu Mpanu  Ambassadeur  Cabinet du Ministre de l'Environnement et Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Rémy Rémy Mangani Muzinga  Expert en charge de l’Inventaire des gaz à effet de serre  Direction de développement durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Dolly Titus Kinga  expert  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Ms. Angela Ebeleke ( Ebeleke )  Société Civile  
M. Serge Ndala Ndumbi  expert  Coordination nationale SBSTA  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Hassan Assani  Coordonnateur  Coordination Nationale REDD  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
M. Joseph Longunza Malassi  Conseiller en charge du climat  Cabinet du Vice-Premier Ministre, Ministre de l’environnement  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Democratic Republic of the Congo (continued) 
Mr. Jean Willy Ndoko Magangu  Attaché de Bureau  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
H.E. Ms. Mireille Lusamba Katayi  Attaché de Bureau  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mme Philomène Banwa  Societé Civile  
H.E. Ms. Charlotte Ekia Botonga  Société Civile  
Mr. Georges Ilunga Kaponsola  Chef de Bureau Mesures d’Atténuation  Direction de Développement Durable  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Jean Mukeba Mukanya  Directeur  Coopération internationale  Ministère des Affaires Étrangères  
Mr. Jean Jacques Bambuta Boole  Ministère de l'Environnement et Développement Durable  
Mr. Josué Kizal Mpinzi  Expert Auprès de la Direction des Etablissements Humains  Etablisements Humains et Protection de l’Environnement  Ministère de l'Environnement, Conservation de la Nature et Développement Durable  
Denmark 
Ms. Anette Albjerg Ejersted  Chief negotiator/National Focal Point to UNFCCC  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Mr. Jonas Von Freiesleben  Special Advisor  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Ms. Tina Christensen  PhD Scientific Officer  Danish Meteorological Institute  
Mr. Jens Fugl  Senior Advisor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Frode Neergaard  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ole-Kenneth Nielsen  Special Advisor  National Environmental Research Institute  Aarhus University  
Ms. Tanne Noergaard Jensen  Advisor  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Mr. David Andersen Thing  Adviser  Centre for Global Climate Action  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Mr. Jeppe Pagh-Rasmussen  Head of Section  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Erik Rasmussen  Special Advisor  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Mr. Rasmus Bjerring Larsen  Advisor  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Ms. Anita Valentin  Danish Ministry of Climate, Energy and Utilities  
Djibouti 
Mr. Dini Abdallah Omar  Secretary General  Ministère de l'Urbanisme, de l'Environnement et du Tourisme  
M. Abdoulkader Oudoum Abdallah  Conseiller Technique et Spécialiste des Changements Climatiques du Ministre de l'Habitat, de l'Urbanisme et de l'Environnement  Ministère de l'Urbanisme, de l'Environnement et du Tourisme  
Mr. Idriss Ismael Nour  Sous-Directeur des Pollutions  Ministère de l'Urbanisme, de l'Environnement et du Tourisme  
Dominican Republic 
Mr. Alan Louis Ramirez Risk  Technical Director  Consejo Nacional para el Cambio Climatico y MDL  Presidencia de la República Dominicana  
Sra. Sara Victoria Gonzalez  International Relations Advisor  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Sra. Luz Delina Alcantara Aquino  Head of Mitigation Department  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República Dominicana  
Sra. Solhanlle Ernestina Bonilla Duarte  Directora  Planificación y Desarrollo  Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Claudia Caballero Gonzalez  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sra. Massiel Estefania Cairo Castillo  Analista de Mitigacion  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Ms. Giselle Paola Deñó Núñez  Coordinator  Deupty Ministry of Planning, International Cooperation and Climate Change  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sra. Rosalía Duval  Head of Adaptation Department  Consejo Nacional para el Cambio Climático y MDL  Presidencia de la República Dominicana  
Dominican Republic (continued) 
Sr. José Carlos Fernandez Ortiz  Asesor  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Mr. Rodrigo Fincheira Paliza  Interinstitutional Relations Advisor  Consejo Nacional para el Cambio Climático y MDL  Presidencia de la República Dominicana  
Sra. Carol Franco  Asesora  Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Mary Clara Galán Hirujo  Técnico de Monitoreo, Verificación y Reporte  Departamento de Gases de Efecto Invernadero  Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Jeniffer Hanna Collado  NDC Coordinator  NDC Partnership  
Sra. Karen Josefina Hedeman Lluberes  Oficial de Cambio Climático  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República  
Mr. Dario Geraldo Kelly de los Santos  Legal Avisor  Consejo Nacional para el Cambio Climatico y MDL  
Ms. Viera Carolina López Lasunova  Analista  Dirección de Ciencia Tecnología y Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Gabriela Marquez  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sra. Jahndery de Jesus Muñoz Gil  Head of Projects Department  Consejo Nacional para el Cambio Climático y Mecanismo de Desarrollo Limpio  Presidencia de la República Dominicana  
Ms. Ana Sofia del Pilar Ovalle Osorio  NDC Adaptation Advisor  Adaptation Department  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Ms. Ana Beatriz Pou Espinal  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sr. Omar Bolivar Ramirez Tejada  Coordinador del Programa  Country Manager  Energeia  
Ms. Lisandra Rodriguez  Ministry of Environment and Natural Resources  
Ms. Monika Sanchez  Ministry of Environment and Natural Resources  
Sra. Daniela Sifontes  Analista  Adaptación  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Sra. Claudia Marcela Taboada Flores  Directora de Ciencia, Tecnología y Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ecuador 
Mr. Walter Schuldt  Director de Ambiente y Desarrollo Sostenible  Dirección de Ambiente y Desarrollo Sostenible  Ministry of Foreign Affairs and Human Mobility  
Ms. Andrea Bedón  Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Agua del Ecuador  
Ms. Daysy Cárdenas  Especialista de Mitigación Cambio Climático  Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Agua del Ecuador  
Ms. Selene Défaz  SELENE DÉFAZ  Ministerio del Ambiente y Agua del Ecuador  
Sra. Rosa Ana González Benítez  Especialista  Dirección Nacional de Adaptación al Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Mr. Paul Alexander Melo Pérez  Especialista de Mitigación del Cambio Climático  Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Agua del Ecuador  
Sr. Andrés Eduardo Mogro Zambrano  Especialista en Políticas al Cambio Climático  Dirección Nacional de Adaptación, Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
Sra. Andrea Morela Moscoso Larenas  Segunda Secretaría  Dirección de Ambiente y Desarrollo Sostenible  Ministerio de Relaciones Exteriores y Movilidad Humana  
Ms. Geanella Margarita Ochoa  Official  Department of Strategic Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Gabriela Vargas  Ministerio del Ambiente y Agua del Ecuador  
Sr. Carlos Nicolás Zambrano Sánchez  Especialista en Adaptación de Cambio Climático  Subsecretaría de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente  
  
Egypt 
Mr. Mohamed Omar Mohamed Gad  Ambasador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sherif Ibrahim  Focal Point of UNFCCC, Head  Climate Change Central Department  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Amr Abdelaziz  Consultant  
Mr. Mohamed Ahmed Abdelmola Elsayed  Engineer  Ministry of Energy  
Mr. Ahmed Aboulenien  Manager  Environment Department Manager  Ministry of Petroleum  
Mr. Mamdouh Ahmed  Ministry of Water Resources and Irrigation  
Ms. Amira Elsayed Ahmed  head of central department Carbon Offset  Egyptair Holding Company  
Ms. Zeinab Hussein Ali Ahmed  Engineer  Authority of Renewable Energy  
Ms. Mariam Mohamed Abdallah Allam  
Mr. Ayman Tharwat Amin Abdel Aziz  Minister Plenipotentiary  Environment and Sustainable Development Department  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Omar Choukry  thired secretary  
Sr. Mohammad Darrag  National Focal Point Assistant, Climat Tech., Dept. Director  Climat Change  
Ms. Nesreen Elkanadeely  Manager  Environment  Ministry of Petroleum  
Mr. Ahmed Elsayed  Executive Director  
Ms. Omniah Hegazy  Environmental Researcher  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Wael Farag Basyouny Kamel Keshk  Director  Clean Development Mechanism  Egyptian Environmental Affairs Agency  
Mr. Ibrahim Koshty  Climat Expert  
Mr. Mohamed Ibrahim Nasr  Ambassador  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Mohammad Ramadan  Urban Micro Climate Professor  
Mr. Mohamed Osama Atia Ramadan  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Khaled Zahran  GM  Egypt natural gas company  
Equatorial Guinea 
Sra. Consolación Natividad Bindang Mba  Ministerio de Agricultura, Ganadería, Bosques y Medio Ambiente  Gobierno de Guinea Ecuatorial  
Sr. Pedro Malavo Nsene  Punto Focal Nacional de Cambio Climatico  Bosques y Medio Ambiente  Gobierno de Guinea Ecuatorial  
Sr. Ilidio Mebulo Mohete  
Mr. Gabriel Ngua Ayecaba  Director General de Medio Ambiente  Ministerio de Medio Ambiente  Gobierno  
Mr. Fortunato Eko Nsogo Mangue  National Focal Point Assitant  Climat Change Office  Ministry of Forest and Environment  
Sr. Alfaro Pelico Raúl Iván  Economista  Banco Mundial  
Eritrea 
Mr. Robel Kibrom Gebremedhin  Chemical Unit Head  Department of Environment  Ministry of Land, Water and Environment  
Ms. Adel Osman Omer  Unit head of Environmental optimization  Department of Environment  Ministry of Land, Water and Environment  
Mr. Teame Tekleab Tsegai  Unit head of Climate Change  Department of Environment  Ministry of Land, Water and Environment  
Estonia 
Ms. Kadri Sipp  Adviser  Climate Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kädi Ristkok  Head of Department  Climate Department  Ministry of Environment  
Ms. Annela Anger-Kraavi  Expert  
Ms. Maris Arro  Adviser  Climate  Ministry of the Environment  
Mr. Imre Banyasz  Chief Specialist  Climate Deparment  Ministry of the Environment  
Ms. Reeli Jakobi  Climate  Ministry of the Environment  
Ms. Kati-Liis Kensap  Climate Department  
Ms. Kadi Kõiv  Adviser  Forest Department  Ministry of the Environment  
Ms. Hanna-Lii Kupri  Adviser  Climate Department  Estonian Environmental Research Centre  
Estonia (continued) 
Ms. Kersti Liivorg  Senior Officer  European Union and International Co-Operation Department  Ministry of the Environment  
Ms. Aali Lilleorg  Senior Officer  Budget and Strategy Department  Ministry of the Environment  
Ms. Anne Mandmets  Adviser  Climate Department  Ministry of the Environment  
Ms. Triin Nymann  Adviser  Legal Department  Ministry of the Environment  
Ms. Kai Rosin  
Ms. Sandra Salom  Adviser  Land Use Policy Department  Ministry of Rural Affairs  
Eswatini 
Ms. Constance Z. Dlamini  Legal Advisor  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Ms. Khetsiwe Khumalo  Climatologist  Eswatini Meteorological Services  
Mr. Wilfred Nxumalo  Forestry  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Rodney Carval  Climate change  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Daniel Dladla  Agriculture  Ministry of Agriculture  
Mr. Nqobizwe Dlamini  National Adaptation Coordinator  Climate Change Unit  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Henri-count Evans  University of Eswatini  University of Eswatini  
Ms. Minky Groenewald  Researcher  Climate Change Unit  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Sanelisiwe Mamba  Economist  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Seth Maphalala  Eswatini National Trust Commission  
Mr. Mpendulo Masuku  Gender and Family issues  Deputy Prime Minister's Office  
Ms. Duduzile Nhlengethwa Masina  Director Meteorology  Meteorological Service  Ministry of Tourism and Environmental Affairs  
Mr. Sifiso Nzalo  Meteorologist  National Meteorological Services  
Ms. Joanna Patouris  Masters Student  Environmental Studies  ACT Alliance  
Ms. Deepa Pullanikkatil  Canco  
Mr. Eric S. Seyama  Climate Scientist  National Disaster Management Agency  Government of Eswatini  
Mr. Sipho Shiba  Agriculture  Ministry of Agriculture  
Mr. Lucky Nhlanhla Sigudla  Meteorologist  National Meteorological Services  
Ethiopia 
Mr. Gebru Jember Endalew  Program Coordinator  Global Green Growth Institute  
Mr. Muluneh Gebremariam Hedeto  Senior Advisor and National Climate Change Negotiator  Multilateral Environmental Coordination Directorate  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Mensur Dessie Nuri  Director  Multilateral Environmental Agreements  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Wegayehu Yireda Berga  
Mr. Mohammed Anwar Muktar  
Mr. Mechael Werdofa Balcha  
Ms. Yamelakesira Tamene Bekele  Director, Technology Transfer and Technical Support Directorate  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Satishkumar Belliethathan  Center for Environmental Sciences  Addis Ababa University  
Mr. Shiferaw Nora Birmeji  
Mr. Benti Firdissa Dugassa  
Ms. Kibebework Getachew Eshete  
Mr. Mohammed Andoshe Faynet  Director, Climate Change Planning Implementation and Verification Coordination Directorate  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Negus Lemma Gebre  Director General  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Binyam Yakob Gebreyes  International Institute for Environment and Development  
Ms. Tirhas Mebrahtu Hindeya  Forest Fund Mobilization and Carbon Support Director  Ministry of Environment, Forestry and Climate Change  
Mr. Teshome Abune Holate  Director General, Public Awareness Creation and Training Coordination, Environmental Diplomacy  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Ms. Rehima Mohammed Hussen  
Ms. Simret Tefere Leggese  
Ethiopia (continued) 
Mr. Zerihun Getu Mekuria  CRGE Facility Coordinator  Ministry of Finance  
Mr. Abdeta Debella Robi  
Mr. Asaye Ketema Sekie  Environment, Forest and Climate Change Commission  
Mr. Berhanu Assefa Seyoum  Director, Environment and Climate Change Coordination Directorate  Ministry of Agriculture  
Mr. Habtamu Adam Worku  
European Union 
Mr. Jacob Werksman  Head of Delegation - Lead Negotiator  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Dimitrios Zevgolis  Deputy Head of Delegation  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Philip Owen  Head of Unit  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Manuel Carmona Yebra  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Cristina Carreiras  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Florian Claeys  Official  DG CLIMA  European Commission  
Mr. Nicola Di Pietrantonio  Official  DG International Cooperation and Development  European Commission  
Mr. Ricardo Fernandez  Project Manager  Climate Change Mitigation and Energy  European Environment Agency  
Mr. Nicolas Galudec  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Marina Garcia Alonso  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Franck Gouery  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Martin Hession  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Magdalena Jozwicka-Olsen  Official  European Environment Agency  
Ms. Katre Kets  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Julius Langendorff  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Laura Maanavilja-Montenot  Official  DG Climate Action  European Commission  
Ms. Jelena Milos  Official  DG European Civil Protection and Humanitarian Aid Operations  European Commission  
Ms. Apollonia Miola  Official  Joint Research Centre  European Commission  
Ms. Marta Olender  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Miles Perry  Official  DG Climate Action  European Commission  
Mr. Zoltán Rakonczay  Official  DG Research and innovation  European Commission  
Mr. Herwig Ranner  Official  DG Agriculture and Rural Development  European Commission  
Ms. Alessandra Sgobbi  Official  DG European Neighbourhood Policy And Enlargement Negotiations  European Commission  
Mr. Ismo Ulvila  Official  Commission Representation in Finland  European Commission  
Ms. Hubertina Johanna van den Berg  Official  European Environment Agency  
Ms. Marie Bondu  Official  DG Climate Action  European Commission  
Fiji 
Mr. Vineil Narayan  Acting Head  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Mr. Kushaal Kirtesh Raj  
Mr. Izhaar Ali  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Ms. Manisha Ali  
Mr. Terry Rofino Atalifo  
Ms. Deepitika Chand  Climate Change Division  Ministry of Economy  
Mr. Prashant Chandra  Climate Change Division  Ministry of Economy  
Mr. Ravneeth Kumar Dewan  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Ms. Shivani Sneha Karan  
Mr. Shivanal Kumar  
Fiji (continued) 
Ms. Shayal Pooja Kumar  Climate Change  Ministry of Economy  
Mr. Prelish Veron Lal  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Mr. Daniel Jerome Lund  Ministry of Economy  
Ms. Jeanette Samantha Mani  Third National Communication Coordinator  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Mr. Tekini Gusuivalu Nakidakida  
Mr. Bipendra Prakash  
Mr. Ratu Filimone Ramarama Rabaleisolevu Tuivanualevu Ralogaivau  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Ms. Mere Dileko Ravugatini  Climate Change and International Cooperation  Ministry of Economy  
Ms. Aradhana Devi Singh  Climate Change Unit  Ministry of Economy  
Ms. Khusboo Kritika Singh  Ministry of Economy  
Mr. David Solvalu  
Ms. Deborah Lynn Sue  Forestry  
Ms. Timaima Vakadewabuka  
Finland 
Ms. Marjo Nummelin  Chief Negotiator for Climate Change  Ministry of the Environment  
Ms. Outi Honkatukia  Head of Climate Unit  Ministry of the Environment  
Ms. Kitta Kangas  Legal Officer  Ministy for Foreign Affairs  
Mr. Tuomo Kalliokoski  Senior Specialist  Ministry of the Environment  
Mr. Kaarle Kupiainen  Senior Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Johanna Lahti  Legal Counsellor  Ministry for Foreign Affairs  
Ms. Hanna-Leena Lampi  Counsellor  Ministry for Foreign Affairs  
Ms. Riitta Pipatti  Senior Adviser  Statistics Finland  
Ms. Anna Salminen  Chief Specialist  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Taru Savolainen  Senior Specialist  Ministry of the Environment  
Ms. Hanna Mattila  Ministerial Adviser  Ministry of Agriculture and Forestry  
Mr. Jukka Uosukainen  Chief Specialist  Government Strategy Department  Prime Minister's Office  
Ms. Saija Vuola  Ministerial Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jan Wahlberg  Ambassador for Climate Change  Ministry for Foreign Affairs  
Ms. Saana Ahonen  Senior Adviser  Ministry for Foreign Affairs  
France 
M. Stéphane Crouzat  Ambassadeur climat  MTE / MEAE  
Mme Stéphanie Croguennec  DAEI  Ministère de la Transition Ecologique  
M. Hugo Batardy  
Mme Patricia Bon-Gloro  
M. Eric Brun  Ministère de la Transition Ecologique  
Mme Nina Chini  Ministère de la Transition Ecologique  
Mme Adèle Colvez  DAEI  
Ms. Charlotte-Fleur Cristofari  DOE/DOE/CLI / Finance et Partenariats climat  Agence Française de Développement  
Mme Valérie Dermaux  Ministère de l'Agriculture et de l'Alimentation  
M. Edouard Dossetto  Ministère de la Transition Ecologique  
M. Rémi Drouin  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
Mme Clarisse Durand  Ministère de la Transition Ecologique  
Ms. Delphine Eyraud  Ministère de la Transition Ecologique  
Ms. Myriam Galland  CLEN  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
Mme Hélèna Hadjur  Jeune Déléguée  
Mr. Joseph Hajjar  Ministère de la Transition Ecologique  
Mme Noame Hatimi  Bureau changement climatique et maitrise de l'énergie (DAEI/CCME)  Ministry of Tourism and Environment  
M. Jonathan Hess  Ministère de la Transition Ecologique  
Mme Loreleï Lankester  Jeune Déléguée  
Ms. Daphné Lecellier  Ministère de la Transition Ecologique  
France (continued) 
Mme Charlotte Lerat  Officiel  
Mme Emma Letellier  Ministère de la Transition Ecologique  
Ms. Pauline Mazurier-Nolin  Ministère de la Transition Ecologique  
Mme Estelle Mercier  Chargee De Communication (afd)  Experts Îlots Maedi  
Mme Lydia Meyer  Ministère de la Transition Ecologique  
M. Damien Navizet  Chef de la Division Climat  AFD  
Mme Lou Perpes  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
M. Quentin Perret  Ministère de la Transition Ecologique  
Ms. Céline Phillips  Party Delegate  Party  
Mme Louise Rousseau  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
Mr. Rémy Ruat  Ministry for Europe and Foreign Affairs  
M. Paul Salvaire  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
M. Frederic Schafferer  Ministère de la Transition Ecologique  
Mr. Jourdain Vaillant  Ministère de l'Europe et des Affaires Etrangères  
Mme Anaïs Valance  Ministère de l'Agriculture  
M. Paul Watkinson  Ministère de la Transition Ecologique  
M. Philippe Wen  Ministère de l'Economie, de la Finance et de la Relance  
Gabon 
M. Tanguy Gahouma-Bekale  Conseiller Spécial du Président de la République Secrétaire Permanent  Conseil National Climat  Présidence de la République  
Mr. Stanislas Stephen Mouba Olouna  Conseiller du Président de la République, Point Focal Adjoint CCNUCC  Conseil National Climat  Présidence de la République  
Mme Selam Kidane Abebe  African Group of Negotiator  
Mr. Paul Ludovic Bechard  
M. Kamal Djemouai  African Group of Negociator  
Ms. Zita Kay Kassa Wilks  
Mr. Greg Jeffrey Mpiga Kouna  
Mr. Hussein Alfa Nafo  Government  
Mr. Janvier Kevin Ndong Nzogho  
Mme Genevieve Sabrina Ngambiande Bouchard  Presidency of Republic  National Climate Council  
Mme Soukaina Odzaga Akessi  
Mme Alvina Boex Okome Mbega ép. Owono Essono  
Ms. Monika Vera Schlottau  
Gambia 
Mr. Alpha A.K. Jallow  Direcor, Climate Secretariat  Ministry of Environment Climate Change & Natural Resources  Governmental  
Ms. Isatou Camara  Principal Development Planner  Directorate of Development Planning  Ministry of Finance and Economic Affairs  
Ms. Brianna Craft  Researcher  IIED  Non Governmental  
Ms. Sandra Greiner  Fellow  Non Governmental  Global Public Policy Institute  
Ms. Sharaban Tahura Zaman  Lecturer  North South University  
Ms. Mariama Ndow Jarju  Deputy CPCU coordinator  Ministry of Environment, Climate Change and Natural Resources  Governmental  
Mr. Bubu Pateh Jallow  Chief Technical Adviser  Department of Water Resources  
Mr. Modou Bajan  Assistance Editor  Gambia Radio & Television Services  Governmental  
Ms. Jainaba Fatty  M&E Offiver  Ministry of Environment, Climate Change & Natural Resources  Governmental  
Ms. Haddyjatou Njie  Staff  Ministry of Environment, Climate Change and Nutural Resources  Governmental  
Mr. Muntaga Momodou Sallah  Permanent Secretary  Office of the President  Governmental  
Ms. Ndeye Fatou Gaye  Self Employed  Personal  
Georgia 
Ms. Nino Tkhilava  Head  Environment and Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Agriculture  
Ms. Maia Tskhvaradze  Head  Climate Change Division  Ministry of Environmental Protection and Agriculture  
Mr. Kakhaberi Mdivani  Independent expert  
PCCB  Regional Environmental Center for Caucasus  
Mr. Giorgi Machavariani  Senior Climate Change Specialist  Environment and Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Agriculture  
Mr. Kakha Lomashvili  Senior Climate Change Specialist  Environment and Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Agriculture  
Ms. Amanda McCaffrey  Associate  Pro Bono  DLA Piper  
Mr. Giorgi Kordzakhia  Invited Specialist  Hydrometeorology  National Environmental Agency  
Germany 
Ms. Nicole Wilke  Lead Negotiator for the EU  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Nina Alsen  Advisor  Adaptation to Climate Change  Ministry for the Environment  
Mr. Thomas Baldauf  Policy Advisor  European and International Forestry  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Ms. Carola Best  Scientific Officer  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center  
Mr. Benjamin Bittermann  Policy Advisor  Financing International Climate Action and Environmental Protection, Multilateral Development Banks  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Ralph Bodle  Legal Expert  Ecologic Institute  
Ms. Petra Bollich  Policy Officer  Environment, Transport, Electric Mobility  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Michael Büchl  Deputy Head of Division  climate change, emission trading, international environmental policy  Federal Ministry for Economic Affairs and Energy  
Mr. Friedemann Call  Scientific Officer  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Martin Cames  Head of Division  Energy & Climate  Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology  
Ms. Mechthild Caspers  Head of Division  Precautionary Soil Conservation,Peatland Conservation; Biological Diversity and Climate Change  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Lea Duenow  Advisor  Division Climate Change, Environment, Infrastructure  German Agency for International Cooperation  
Mr. Konstantin Johannes Quirin Engelbrecht  Senior Policy Officer  Climate policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Ms. Britt Karina Erxleben  Scientific Officer  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Thomas Forth  Advisor to the Ministry  EU Climate and Energy Policy, European Climate Initiative, Carbon Markets  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Christoph Freiherr von Stechow  Senior Policy Officer  Climate Policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Dirk Guenther  Head of Unit  Emissions Situation  German Environment Agency  
Mr. Siegfried Harrer  Head of Division  International Cooperation and Global Food Security  Federal Office for Agriculture and Food  
Ms. Claudia Heidecke  Researcher  Thünen Coordination Unit Climate  Thünen Institute/BMEL  
Ms. Joana Helms  Advisor  Climate Change, Environment, Infrastructure  German Agency for International Cooperation  
Ms. Anke Herold  Executive Director  Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology  
Ms. Britta Horstmann  Advisor  Climate, Environment and Infrastructure Division  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Mr. Casimir Hueller  Law Clerk/Trainee  International Climate Policy  Committee on the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Germany (continued) 
Mr. Karsten Karschunke  Desk Officer  Climate Protection Projects / CDM, JI  German Environment Agency  
Ms. Claudia Keller  Policy Advisor  Financing International Climate Action and and Environmental Protection, Multilateral Development Banks  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Martin Kipping  Head of Division  Climate policy  Federal Ministry for Economic Cooperation and Development  
Mr. Jan Ole Kiso  Deputy Head of Division  climate change, emission trading, international environmental policy  Federal Ministry of Economics and Technology  
Ms. Corinna Klein  Policy Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Julia Klemme  Assistant Desk Officer  International Cooperation and Global Food Security  Federal Office for Agriculture and Food  
Ms. Anne-Lise Koch Lavisse  Policy Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Susan Nicole Krohn  Head of Division  Financing International Climate Action and and Environmental Protection, Multilateral Development Banks  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Sabine Lattemann  Policy Officer  Environment, Transport, Electric Mobility  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Maike Lorenz  Advisor  Federal Ministry of the Environment, Nature Conversation, Building and Nuclear Safety  
Mr. Lorenz Moosmann  Senior Researcher  Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology  
Ms. Maika Mueller  Advisor to the Ministry  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Eva Ursula Müller  Director General  Director General for Forest, Sustainability and Renewable Resources  Federal Ministry for Food, Agriculture and Consumer Protection  
Ms. Wiebke Nieberg  Desk Officer  International Cooperation and Global Food Security  Federal Office for Agriculture and Food  
Mr. Dietram Oppelt  Advisor  Implementing Office  NDE Germany/BMWi  
Mr. Bernhard Osterburg  Researcher  Thünen Coordination Unit Climate  Thünen Institute/BMEL  
Mr. Sebastian Paul  Desk Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Frederik Pischke  Scientific Advisor  Climate protection  German Environment Agency  
Ms. Maria Poddey  Head of Climate Policy Support Programme  Climate, Environment and Infrastructure Division  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Mr. Konrad Raeschke-Kessler  Policy Officer  International Climate Policy  
Mr. Thomas Reidel  Policy Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Thomas Reineke  Scientific Officer  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Arne Riedel  Legal Expert  Ecologic Institute  
Mr. Stefan Roesner  Head of Division  Regional Climate Monitoring  German Meteorological Service  
Ms. Anne Kristina Roth  Policy Advisor  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Ms. Jacqueline Rothfels  Senior Policy Advisor  Economic and Fiscal Policy Strategy; International Economy and Finance  Ministry of Finance  
Mr. Sebastian Rueter  Researcher  Thünen Institute of Wood Research  Thünen Institute/BMEL  
Ms. Amina Laura Schild  Advisor  Division Climate Change, Environment, Infrastructure  German Agency for International Cooperation  
Germany (continued) 
Ms. Lisa Katharina Schmid  Policy Officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Caroline Schmidt  Policy Advisor  Financing International Climate Action and and Environmental Protection, Multilateral Development Banks  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Cécile Schneider  Advisor  Climate, Environment and Infrastructure Division  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Mr. Jens Tambke  Scientific Advisor  Climate Protection  German Environment Agency  
Ms. Christiane Textor  Scientific Officer  German IPCC Coordination Office  German Aerospace Center - DLR Project Management Agency  
Mr. Christian Tietz  Scientific Policy Advisor  Climate Protection  German Environment Agency  
Mr. Achim Voss  Policy Advisor  Economic and fiscal policy strategy; international economy and finance  Federal Ministry of Finance  
Ms. Ilka Wagner  Head of Division  Nature Conservation  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ms. Sarah Walkewitz  Assistant Desk officer  International Climate Policy  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Mr. Moritz Weber  Policy Officer  Forest, Land Use and Biodiversity  ZUG gGmbH  
Mr. Johannes Wegmann  Policy Advisor  Sustainabilty and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Mr. Maik Winges  Advisor  Climate, Environment and Infrastructure Division  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Mr. Frank Wolke  Head of Unit  German Emissions Trading Authority  German Environment Agency  
Ms. Julia Woth  Advisor  Implementing Office  NDE Germany/BMWi  
Mr. Wolfgang Zornbach  Policy Advisor  Sustainability and Climate Change  Federal Ministry of Food and Agriculture  
Ms. Sarah Zuegel  Policy Advisor  Financing International Climate Action and Environmental Protection, Multilateral Development Banks  Federal Ministry for the Environment, Nature Conservation and Nuclear Safety  
Ghana 
Mr. Daniel Tutu Benefoh  Deputy Director  Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
Mr. Antwi-Boasiako Amoah  Senior Programme Officer  Climate Change  Environmental Protection Agency  
Mr. Raymond Abudu Kasei  Lecturer  Climate Change and Food Security Expert  University for Development Studies  
Mr. Charles Isaac Acquah Jnr  Chief Programme Officer  Natural Resources  Environmental Protection Agency  
Ms. Araba Aidoo-Amo  Research Fellow  Mechanical Engineering  Kwame Nkrumah University of Science and Technology  
Mr. Michael Akowuah  Director  Forestry Commission  
Mr. Kennedy Amankwa  Energy Commission of Ghana  
Mr. Joseph Amankwa Baffoe  Mitigation Specialist  Environmental Protection Agency  
Mr. Simpson Delali Attieku  Energy Commission  
Mr. Edward Abingya Awafo  Research Fellow  Kwame Nkrumah University of Science and Technology  
Mr. Yaw Bediako Osafo  Legal Analyst  Tetteh and Tetteh Advocates  
Ms. Juliana Bempah  Programme Officer  Environmental Protection Agency  
Mr. Tommy Oliver Boachie  Special Assistant  Ministry of Environment, Science, Technology and Innovation  
Ms. Patience Damptey  AGN  
Mr. Samuel Confidence Dotse  Chief Executive Officer  HATOF Foundation  
Mr. Charles Sarpong Duah  Director  Forestry Commission  
Ms. Paula Edze  Principal Programme Officer  Energy Commission  
Mme Ama Essel  AGN  
Ghana (continued) 
Ms. Lydia Obenewa Essuah  Director  Policy Planning, Monitoring and Evaluation Directorate PPME  Ministry of Environment, Science, Technology and Innovation  
Mr. Thomas Yaw Gyambrah  Ghana Forestry Commission  
Mr. Foster Aboagye Gyamfi  Principal Economics Officer  Ministry of Finance and Economic Planning  
Ms. Joyce Gyekye  Editor  Radio newsroom  Ghana Broadcastig Corporation  
Mr. Danso Isaac Kwabena  Assistant Programme Officer  Climate change unit  Environmental Protection Agency  
Mr. Gawusu-Toure Kassim  Executive Director  Greener Impact International  
Ms. Ama Kudom - Agyemang  Environment Climate Change and Science Journalist  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Mary Kwafo  Environmental Chemist  Tema Oil Refinery  
Mr. Kingsley Kwako Amoako  Assistant Director  Crops Service Department  Ministry of Food and Agriculture  
Mr. George Anthony Manful  Director  
Ms. Stella Okoh  SAO  Environmental Protection Agency  
Mr. Kyekyeku Yaw Oppong-Boadi  Director and National Focal Point  Energy Resources and Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
Mr. Seth Osafo  Consultant  
Mr. Emmanuel Tachie-Obeng  Principal Programme Officer  Climate Change Unit  Environmental Protection Agency  
Ms. Angelina Ama Tutuah Mensah  Director, Corporate Affairs  Environmental Protection Agency  
Mr. John Yeboah  Energy Commission  
Greece 
Mr. Kyriakos Psychas  Head of Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Konstantinos Kartalis  Professor  National and Kapodistrian University of Athens  
Mr. Stefanos Minas  Assistant Professor  
Mr. Dimitrios Niavis  Policy Officer  Climate Change Department  Ministry of Environment and Energy  
Mr. Ioannis Sempos  Advisor  National Technical University of Athens  
Ms. Despoina Vlachaki  Forester/LULUCF expert  
Grenada 
Mr. Spencer Linus Thomas  Ambassador, Special Envoy for Multilateral Environmental Agreements  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Leon Derek Charles  Advisor  Ministry wrf Climate Resilience  Government of Grenada  
Mr. Trevor Thompson  Acting Chief Land Use Officer  Ministry of Agriculture and Lands  
Ms. Roxie McLeish-Hutchinson  Permanent Secretary/ UNFCCC Focal Point  Ministry of Foreign Affairs, International Business and CARICOM Affairs  Government of Grenada  
Ms. Kerricia Hobson  Climate Change Focal Point - Adaptation  Ministry wrf Climate Resilience  Government of Grenada  
Ms. Renae Baptiste  Youth Representative  Ministry wrf Climate Resilience  Government of Grenada  
Mr. Christopher Joseph  Climate Change Focal Point - Mitigation  Ministry wrf Climate Resilience  Government of Grenada  
Ms. Aria Johnson-St. Louis  Environmental Specialist/Head of Environment Unit  Ministry wrt Climate Resilience  Government of Grenada  
Ms. Claire Fyson  Advisor  Climate Analytics GmbH  
Mr. Damon Jones  Advisor  Climate Analytics GmbH  
Ms. Desiree Stephen  Permanent Secretary  Ministry of Tourism, Civil Aviation, Climate Resilience and the Environment  Government of Grenada  
Guatemala 
Mr. Ciriaco Antonio Urrutia Lemus  Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Rita Mishaan Rossell  Despacho Superior, Embajadora en Cambio Climático y Asesora del Despacho  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Karla Andrea de los Angeles Anguiano Ligorría  Subdirección de Política Multilateral para la Organización de Naciones Unidas  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Guatemala (continued) 
Mr. Daniel Eduardo Arriola Rodas  Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. David Estuardo Barrera Garcia  Asesor  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Jenifer Andrea Calderón Cintora  Unidad de Cooperación Internacional  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Flor de Maria Calderón Zapet  Asesora  Departamento de Mitigación  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Abbie Annette Castañeda Oajaca  Asesora  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. José Salvador Dávila Munduate  Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Juan Carlos Diaz Contreras  Observer  Party  
Sra. Nasly Anabely Escobar López de López  Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Karen Virginia Pérez Wilhelm  Departamento Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Brenda Iliana Pocasangre Pérez  Unidad de Cooperación Internacional  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Kenset Amaury Rosales Riveiro  Advisor  Geografical Information Sistem  Ministry of Enviroment and Natural Resources  
Ms. Claudia Maria Samayoa Muñoz  Asesor  Departamento de Mitigación y MDL  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Jenny Cristabel Vasquez Palacios  Asesora  Dirección de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Jennifer Waleska Zamora Arenales  Chief of Vulnerability of Adaptation Department  Vulnerability of Adaptation Department  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Guinea 
Mr. Alpha Ibrahima Bah  Assistant Point Focal CCNUCC  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Ms. Oumou Doumbouya  Directrice Nationale Adjointe Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques/Point Focal CCNUCC  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollution, Nuisances et Changements Climatiques  
Ms. Paulette Euranie  Expert G77+Chine  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Foêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Mr. Théa Fassou  Expert de G77+Chine  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Mr. Alpha Oumar Kaloga  Expert G77+Chine  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Mr. Vicente Paolo III  Expert G77+Chine  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Ms. Fatoumata Sangaré  Assistante Point Focal CCNUCC  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Nationale des Pollutions, Nuisances et Changements Climatiques  
Mr. Ahmadou Sebory Touré  Directeur Général Fonds de Sauvegarde de l'Environnement/Point Focal FEM/Négociateur Principal G77+Chine  Ministère de l'Environnement, des Eaux et Forêts  Direction Général du Fonds de Sauvegarde de l'Environnement  
Guinea-Bissau 
Mr. Viriato Luis Soares Cassama  Minister of Environment and Biodiversity  Ministry of Environment and Biodiversity  
Mr. Joao Lona Tchedna  Président de l'Institut de la Météorologie Nationale  Secretariat of State of Transportation  National Institute of Meteorology  
Mr. Laurentino Rufino Da Cunha  General Director of Environment  MADS  Government  
Guyana 
Mr. Andrew Bishop  Lead Climate Change Negotiator  Environment and Climate Change Department  Office of the President  
Ms. Carolyn Foo  Department of Environment and Climate Change  Office of the President  
Ms. Tracy Smith  Project Manager  Environment and Climate Change Department  Office of the President  
Ms. Adiola Walcott  Observer  Party  
Haiti 
Mr. Rockendy  Senior technician Direction Climate Change  Climate Change  Ministère de l'Environnement  
Ms. Ruth Cherichel  Cadre technique  Direction Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Kénel Délusca  Chef Assistance Technique  Direction Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Vovener de Verlands Edmond  INDC, V & A Focal Point  Ministry of Environment  
Mr. Yves Bernard Remarais  Responsable Communication  DACIP  Ministère de l'Environnement  
Ms. Musette Thomas  Point Focal Genre Changement Climatique  Direction Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Raoul Vital  Cadre technique DCC  Direction Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Honduras 
Sra. Rosibel Martínez Arriaga  External Cooperation Director  Dirección de Cooperación Externa  Secretariat Natural Resources and Environment  
S.E. Sra. Christa Castro Varela  Embajadora de Honduras en Alemania  Embajada de Honduras en Alemania  
Sr. Orlando Enrique Garner Ordoñez  Asesor en Materia de Financiamiento Climático  Oficina Presidencial de Cambio Climático  
Ms. Alexis Nicole Naranjo  Technical Assistant  Direction of External Cooperation  Secretary of Natural Resources and Environment  
Sr. Fausto David Diaz Mejia  Técnico Especial de Cooperación  Unidad de Cooperación Externa  Secretaría de Recursos Naturales y Ambiente  
Sra. Evy Juliette Gomez Vasquez  Directora  Cooperación Externa  Secretaría de Energía  
Sr. Jorge Alfredo Carcamo Ardón  Especialista Energético  Dirección Nacional de Planeamiento Energético  Secretaría de Energía  
Sra. Bessy Aspra Iglesias  Directora  Unidad de Gestión Ambiental  Secretaría de Infraestructura y Servicios Públicos  
Sra. Estefany Yaneira Ardón Valerio  Técnico Especialista en Cambio Climático  Oficina Presidencial de Cambio Climático  
Sr. Luis Alfredo Rivas Rivas  Asesor Ministerial  Despacho Ministerial  Secretaría de Recursos Naturales y Ambiente  
Hungary 
Ms. Kinga Csontos  Head of Unit  Climate Policy Department  Ministry for Innovation and Technology  
Ms. Mónika Rábai  Head of department  Climate Policy Department  Ministry for Innovation and Technology  
Ms. Veronika Skolasztika Bagi  desk officer  Climate Policy Department  Ministry for Innovation and Technology  
Ms. Nóra Balogh  Desk Officer for Decarbonisation  Energy and Climate Diplomacy  Ministry of Foreign Affairs and Trade of Hungary  
Ms. Bernadett Benkó  Desk-Officer  Climate Policy Department  Ministry for Innovation and Technology  
Mr. Marcell Farkas  agri-environmental desk officer  Department of Agricultural Research and Environmental Management  Ministry for Agriculture  
Ms. Ramona Koska  Climate Policy Officer  Department of Climate Change  Ministry for Innovation and Technology  
Ms. Barbara Kovács  Climate Policy Officer  Climate Policy Department  Ministry for Innovation and Technology  
Mr. Márton Géza Kruppa  Senior Climate Advisor  Directorate for Environment Sustainability  Office of the President of the Republic of Hungary  
  
Hungary (continued) 
Ms. Emese Nyitrai  Environmental Sustainability Specialist  DIRECTORATE FOR ENVIRONMENTAL SUSTAINABILITY  Office of the President of the Kyrgyz Republic  
Mr. Zoltan Somogyi  Head of Field Station  Forest Ecology and Silviculture  Hungarian Forest Research Institute  
Mr. Balázs Tárnok  agri-environmental desk officer  Department of Agricultural Research and Environmental Management  Ministry for Agriculture  
Iceland 
Ms. Helga Bardadottir  Deputy Director  Department of Climate Action  Ministry for the Environment and Natural Resources  
Ms. Anna Sigurveig Ragnarsdóttir  Head of Divison  Department of Oceans, Water and Climate  Ministry for the Environment and Natural Resouces  
Ms. Halla Sigrún Sigurdardottir  Director General  Climate Action  Ministry for the Environment and Natural Resouces  
Ms. María Jónsdóttir  Director General  Directorate for International Affairs and Development Cooperation  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Geir Oddsson  Senior Adviser  Office for International Organizations and Political Affairs  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Magnús Örn Sigurðsson  Head of Division  Department of Climate Action  Ministry for the Environment and Natural Resources  
Mr. Stefan Skjaldarson  Ambassador, Climate and Environment,  Directorate for International and Security Affairs  Ministry for Foreign Affairs  
Mr. Vilhjalmur Wiium  Ministry of Foreign Affairs  
India 
Ms. Richa Sharma  Joint Secretary  Climate Change  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Rajasree Ray  Economic Advisor  Economic Affairs  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Jaivardhan Ramanlal Bhatt  Adviser  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Prakash Chandra Maithani  Adviser  Ministry of New and Renewable Energy  
Mr. Ashok Kumar  Director  Ministry of Power  Bureau of Energy Efficiency  
Ms. Chandni Raina  Economic Adviser  Department of Economic Affair  Government of India  
Mr. Srinivasa Rao Cherukumalli  Director  NAARM  Ministry of Agriculture and Farmers Welfare  
Mr. Subrata Bose  Scientist  Ministry of Environment, Forests and Climate Change  
Mr. Ninad S Desphande  Director  Ministry of External Affairs, India  
Mr. Vijay Ramdas Thakre  Director  Ministry of Fisheries, Animal Husbandry & Dairying  Government of India  
Mr. Abhishek Acharya  Joint Director  Department of Economic Affairs  Ministry of Finance  
Mr. Ajay Raghava  Joint Director  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Sonamani Haobam  Deputy Secretary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  Government of India  
Ms. Anushree Tripathi  Consultant  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Ridhima Sud  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Arun Anantha Poojary  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Santosh Kumar Singh  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Kanika Grover  Technical Officer  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Ms. Mini Maurya  Consultant - Climate Change Division  Climate Change Division  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Biju Abraham  Ministry of Environment, Forest and Climate Change, India  
Mr. Jeevan Kumar Jethani  Scientist-E  Off-Grid Solar and Rooftop Solar Division  Ministry of New and Renewable Energy, Government of India  
India (continued) 
Ms. Pooja Verma  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Mr. Dipesh Pherwani  Scientist C  New Technologies Division  Ministry of New and Renewable Energy, Government of India  
Mr. Jayaraman Thiagarajan  
Ms. Tejal Kanitkar  National Institute of Advanced Studies  
Mr. Lokesh Chandra Dube  Climate Change  Ministry of Environment, Forest and Climate Change  
Indonesia 
Ms. Laksmi Dhewanthi  Director General of Climate Change  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Nur Masripatin  Senior Adviser to the Minister on Climate Change and International Convention  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Emma Rachmawaty  Director for Mitigation of Climate Change  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Sri Tantri Arundhati  Director for Adaptation of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Syaiful Anwar  Director for GHG Inventory and MRV  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Wahyu Marjaka  Director of the Sectoral and Regional Resources Mobilization  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Kus Prisetiahadi  Director for Management of Climate Change and Disaster  Deputy Minister for Coordination of Environment and Forestry Management  Coordinating Ministry for Maritime Affairs and Investment  
Ms. Moekti Handajani Soejachmoen  Executive Director  Indonesia Research Institute for Decarbonization  
Mr. Joko Prihatno  Senior Policy Analyst on Climate Change  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Fahmuddin Agus  Senior Research Scientist  Research and Development Agency  Ministry of Agriculture  
Mr. Yuli Prasetyo Nugroho  Deputy Director for Customary Law Community Acknowledgement and Protection of Local Wisdom  Directorate General of Social Forestry and Environmental Partnership  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ida Dwi Nilasari  Assistant to the Deputy for Food Security, Agriculture, Environment and Forestry  Deputy to the Minister for Economic Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Troeno Marayoga  Assistant Deputy for Mineral Resources and Environment  Office of Deputy Minister for Maritime and Investment  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Teguh Supriyadi  Assistant to the Deputy for Religious, Health. Youth, and Sports Affairs  Deputy to the Minister for Human Development and Culture  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Johar Arifin  Deputy Assistant of International Relations Affairs  Office of Deputy Minister for Political, Legal, and Security Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Ms. Diana Irawati  Assistant to the Deputy for Marine and Fisheries  Deputy Minister for Maritime Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Sigit Irfansyah  Director of Center for Sustainable Transportation Management  Center for Sustainable Transportation Management  Ministry of Transportation  
Ms. Novia Widyaningtyas  Executive Secretary  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Endah Tri Kurniawaty  Director of Fund Raising and development  Indonesian Environment Fund  Ministry of Finance  
Ms. Nining Ngudi Purnamaningtyas  Director of Fund Distribution  Environment Fund Management  Ministry of Finance  
Mr. Muhammad Yusuf  Director of Coastal and Small Islands Utilization  Directorate General for Marine Spatial Management  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Mr. Mahawan Karuniasa Marmono  Lecturer  School of Environmental Science  University of Indonesia  
Indonesia (continued) 
Mr. Satryo Bramono Brotodiningrat  Foreign Service Officer  Directorate of Development, Economic and Environmental Affairs, Directorate General of Multilateral Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Wida Artistin  Head of Division on Environment  Office of Deputy Minister for Maritime and Investment  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Zaenal Arifin  Head of Division for Food Security  Office of the Deputy Cabinet Secretary for the Economy  Cabinet Secretariat  
Mr. Sofyan Apendi  Head of Division for Health, Population, and Family Planning  Office of Deputy Minister for Culture and Human Development  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Bayu Seta Aji  Head of Division on Multilateral Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Ms. Kusnul Nur Kasanah  Head of Division on Marine, Coastal, and Small Islands  Assistant Deputy for Marine, Fisheries and Forestry  Secretariat of the Cabinet  
Ms. Puji Wisudya Rakhmawati  Head of Division for Agriculture  Office of Deputy Minister for Economy Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Ignatius Dodhy Wibowo  Policy Analyst  Center for Sustainable Transportation Governance  Ministry of Transportation  
Mr. Lawin Bastian  Head of Division for Laws, Regulation and Technical Cooperation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Yulia Suryanti  Deputy Director of Monitoring of Mitigation Actions  Directorate General of Climate Change Mitigation  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Franky Zamzani  Head of Sub Directorate of REDD+  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Arif Wibowo  Deputy Director for Identification and Analysis of Vulnerability  Directorate for Climate Change Adaptation  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Tri Widayati  Deputy Director for Manmade Ecology Adaptation  Directorate of Climate Change Adaptation, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Anak Agung Gede Putra  Deputy Director for Adaptation Planning  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Nuraeni Tahir  Deputy Director for Ecological Climate Change Adaptation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ratnasari  Deputy Director for GHG Inventory of Non Land-based Sectors, Directorate of GHG Inventory and MRV  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Hariwibowo  Deputy Director of Monitoring, Reporting, Verification and Registry System for Non Land-based Sector  Directorate of Climate Change Mitigation, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Budiharto  Deputy Director of MRV of Land Based Sector  Directorat General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Irawan Asaad  Deputy Director for GHG Inventory for Land-based Sector  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Agus Rusly  Deputy Director of Facilitation of Climate Change Negotiation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Radian Bagiyono  Acting Deputy Director for Capacity Building and Low Emission Technology  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Rita Octafiani  Deputy Director of Climate Change Management  Indonesia  Coordinating Ministry of Maritime Affairs and Investment  
Ms. Devita Safitri Nur Akbar  Deputy Director for Carbon Utilities Services  Office of Deputy Minister for Environment and Forestry Management  Coordinating Ministry of Maritime Affairs  
  
Indonesia (continued) 
Ms. Fegi Nurhabni  Deputy Director for Disaster Mitigation and Climate Change Adaptation  Directorate General for Marine Spatial Management  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Lia Kartikasari  Acting Head of Division for Fundraising and Services Development  Indonesian Environment Fund  Ministry of Finance  
Ms. Sitti Hamdiyah  Coordinator for Regional and Multilateral Cooperation  Bureau of Public Relations and Foreign Cooperation  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Wina Aprilita  Head of Sub-Section on Environment and Climate Change  Office of Deputy Minister for Maritime and Investment  Secretariat of the Cabinet  
Ms. Ika Narwidya Putri  Head of Sub-Section on Population and Family Planning  Office of Deputy Minister for Culture and Human Development  Secretariat of the Cabinet  
Ms. Rika Yuristia Mardhiyah  Head of Sub Division for Multilateral Relations of United Nations  Deputy to the Minister for Politics, Law, and Security Affairs  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Andi Anugrah Pawi  Sub-department Head of Health Affairs  Office of Deputy Minister for Culture and Human Development  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Aprillian Winata  Head of Subdivision for Food Supply, Security and Diversity  Office of Deputy to the Mnister on Economic Affair  Secretariat of the Cabinet  
Mr. Ayudya Rachman  Policy Analyst  Fiscal Policy Agency  Ministry of Finance  
Mr. Jaya Dharwiniar Cipta  Head of Section for Technical Cooperation  Secretariat of Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Julius Rafles  Head of Section for Legislation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Ade Emilda  Head of Section for Rural Adaptation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Nurul Fadlillah  Head of Section for Adaptation of Coastal and Marine Ecosystem  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Astutie Widyarissantie  Head of Section for Ecological Adaptation Planning  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Koko Wijanarka  Staff for Climate Change Adaptation on Terrestrial Ecosystem  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Kardono  Head of Section for Ecological Vulnerability Analysis  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Gatot Setiawan  Head of Section for Mitigation Actions Monitoring  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Aditya Perdana Putra  Head of Section on REDD+ Governance  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Akma Yeni Masri  Head of Section for GHG Inventory of Energy and Industrial Sectors  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Rully Dhora Carolyn  Head of Section for MRV and Registry on Waste Sector  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Wawan Gunawan  Head of Section on MRV and Registry of Forestry Sector  Directorate General of Climate Change  Institute of Technology Bandung (ITB)  
Ms. Endah Riana Oktavia  Head of Section on Greenhouse Gas Inventory of Forestry Sector  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Rizki Amelgia  Head of Section for Information Low Carbon Technology  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Wukir Amintari Rukmi  Head of Section for the Facilitation of UNFCCC Negotiation  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Indonesia (continued) 
Mr. Wisnu Murti  Head of Section for Non UNFCCC Negotiation Facilitation  Directorate of Sectoral and Regional Mobilization  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Barnard Ceisaro Purba  Assistant Deputy Director for Climate Change Adaptation  Directorate General of Marine Spatial Management  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Ratna Sarwilujeng  Staff of Multilateral Relations Group / Associate Translator  Center for Partnership Facilitation and International Organization  Ministry of Transportation  
Mr. Setiari Marwanto  Research scientist  Indonesian Agency for Agricultural Research and Development  Ministry of Agriculture  
Ms. Ni Putu Widhia Setiani Asak  Staff, Directorate of Legal Affairs and Economic Treaties  Directorate General of Legal and International Treaties  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Prima Nindya Pujakesuma Mahroza  Assistant Deputy Director  Directorate of Development, Economic and Environmental Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Raja Sawery Gading Dzetaj Notonegoro  Diplomat  Directorate of Law and Treaties on Economic Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Maulida Fitri Purliayu  maulida.purliayu@kemlu.go.id  Directorate General of International Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Danawiryya Silaksanti  Environment Impact Control Officer  Center of Sustainable Transportation Management  Ministry of Transport  
Mr. Muslim Annur  Legal Advocacy Analyst  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Eko Nugroho  Planner  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Windyo Laksono  Staff  Sub Directorate of Facilitation of Climate Change Negotiation, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Fona Lengkana  Staff  Directorate of Sectoral and Regional Resources Mobilization, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Veby Vanadila  Data Analyst of Low Carbon Technology Information  Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Real Sukmana Faesal Umar  Data analyst for Scientific Capacity Building  Directorate of Sectoral and Regional Resources Mobilization  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Mohammad Ikhsan Shiddieqy  Researcher  Indonesian Agency for Agricultural Research and Develompment  Ministry of Agriculture  
Ms. Merryn Ester Augina  Staff at the Center for Climate Finance and Multilateral Policy  Fiscal Policy Agency  Ministry of Finance  
Ms. Astrid Wiyanti  Staff at the Center for Climate Finance and Multilateral Policy  Fiscal Policy Agency  Ministry of Finance  
Ms. Mutiara Adella  Environmental Impact Control Officer  Center for Sustainable Transportation Management  Ministry of Transportation  
Ms. Andrea Anastasya Mitakda  Sub-coordinator Staff for UN Cooperation  Bureau of Public Relations and Foreign Cooperation  Ministry of Marine Affairs and Fisheries  
Ms. Gamma Nur Merrillia Sularso  Technical Staff of MRV for Land Based Sector  Directorate of Inventory GHG and Monitoring, Reporting, and Verification, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Rizki Maulana Rachman  Technical Staff  Directorate of Sectoral and Regional Resources Mobilization, Directorate General of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Paul Patar Maruli Butarbutar  Director  Program Development  Indonesia Research Institute for Decarbonization  
Mr. Hardiv Harris Situmeang  Chairman  Indonesian National Committee - World Energy Council  
Ms. Denia Aulia Syam  Project Manager and Advocacy Specialist  Zurich Flood Resilience Alliance (ZFRA)  Mercy Corps, Indonesia  
Iran (Islamic Republic of) 
Mr. Naser Moghaddasi  Advisor to the Head  International Affairs and Conventions Center  Department of Environment  
Mr. Ahmad Rajabi  
Mr. Hamidreza Khadem Brojerdi  
Ms. Samin Ansari Mahabadi  
Ms. Seyedeh Elham Azizi  Head of National Center of Air & Climate Change  DOE  
Mr. Vahidreza Babaei  
Ms. Narges Bai  Energy Expert  Ministry of Industry, Mine and Trade  
Ms. Hamideh Dalaei  
Mr. Younes Dehghan Soraki  Iranian Space Agency  
Mr. Amin Hadi Dindoust  Head of International Affairs and Conventions Center  Department of Environment  
Mr. Reza Fallah  
Mr. Ahmad Firouzi  
Mr. Mohammad Geramifar  Iran Nuclear Regulatory Authority  
Ms. Haideh Ghorban Beigi  Expert of International Affairs on Climate Changes  Environment  
Mr. Hassan Jangavar  Specialist of Clean Energy and Environment Division  Presidency Center for Progress and Development  
Ms. Azadeh Khaman  Department of Environment  
Mr. Ehsan Mirrezaei  Iran Nuclear Regulatory Authority  
Mr. Milad Mohammadi  
Ms. Sheyda Nematollahi Sarvestani  Expert of Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Golnaz Pour Abedin  
Mr. Amir Masoud Pouryafar  Expert  
Ms. Nasteran Rahimi  Head of the Group for Environmental and Social Standards of Electricity and Energy  Ministry of Energy  
Ms. Elham Ramezani  
Ms. Sanaz Sabeti Mohammadi  Senior Expert of Climate Change  Department of Environment  
Mr. Reza Samadi  
Mr. Ehsan Taghavinejad  Head of Energy Studies Dept, OPEC & Energy Fora  Ministry of Petroleum  
Mr. Sadegh Zeyaeyan  
Iraq 
Mr. Abdullah Mumajed A. Alrazzaq Abdulrazzaq  Ministry of Health and Environment  
Mr. Tallal Badr Abdullah Adbullah  Ministry of Health and Environment  
Ms. Inas Akram Radeef Al-Ani  
Ms. Susan Sami Jameel Al-Banaa  Chief Engineer - Iraqi National UNFCCC Focal Point  Climate Change Department  Ministry of Health and Environment  
Mr. Bassim Mohammed Hashim Al-battbootti  Ministry of Science and Technology  
Mr. Oday Hadi Haddawee Al-bayati  Ministry of Health and Environment  
Mr. Ammar Mamdooh Abdulqader Al-doori  Ministry of Agriculture  
Ms. Thawrah Ahmed Ibrahim Al-dulaimi  Baghdad Municipality  
Mr. Qasim Toban Bazoon Al-Janabi  Water and Soil Monitoring  Ministry of Health and Environment  
Mr. Mohammed Salman Kaleel Al-Maghazzachi  Chief Senior Engineer  Environmental Directorate  Ministry of Industry and Minerals  
Ms. Ghufran Dheyab Abdulhussein Al-Mahdawi  Ministry of Water Resources  
Mr. Saadi Kadhim Abdulhussein Al-naseri  Ministry of Science and Technology  
Ms. Israa Ibrahim Ismael Al-Qaysi  Ministry of Finance  
Ms. Iman Saad Hussein Al-rubaye  Ministry of Construction, Housing and Public Municipalities  
Mr. Oday Hashim Al-rubaye  National Climate Change Center  Ministry of Health and Environment  
Mr. Saad Abdulazeez Hussein Al-Rubaye  Ministry of Oil  
Mr. Wisam Abdulsattar Hassan Al-saraf  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Waleed Khalid Abdulwahhab Alabbas  Senior Manager  Iraqi Fund for External Development  Ministry of Finance  
Ms. Suad Abed Mahdi Alazerji  Baghdad Municipality  
Mr. Ibrahim Mohammed Taher Albarazanchi  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Sattar Abdulridha Atiyah Alfarag  national Climate Change Center  Ministry of Health and Environment  
Iraq (continued) 
Ms. Solin Saadi Ali Ali  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Hussain Ali Musaa Almansus  Manager  Foreign economic relations  Ministry of Trade  
Ms. Sarab Wajaan Ajel Alnawadi  International Environment Relations Department  Ministry of Health and Environment  
Ms. Neam Nabeel Alqaseer  Biologist PhD  International Environmental Relations Department  Ministry of Health and Environment  
Mr. Haitham Kadhim Dawah Brigawee  Ministry of Transportation  
Mr. Marwan Mahdi Ezzat Ezzat  Kurdistan Region Environmental Protection and Improvement Authority  
Ms. Doaa Mahmood Fahmi Fahmi  Ministry of Construction, Housing and Public Municipalities  
Mr. Darbaz Saber Faqe Haji Faqe Haji  Kurdistan Region Environmental Protection and Improvement Authority  
Mr. Mustafa Mohammed Hathal Fukaiki  Ministry of Industry and Minerals  
Ms. Govar Mohammed Hamasharif Hamasharif  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Ms. Lara Hatem Kareem Kareem  National Climate Change Center  Ministry of Health and Environment  
Mr. Nijyar Abdulaziz Karim Karim  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Ms. Zainab Ahmed Mirza Agha Mezory  Kurdistan Region Environmental Protection and Improvement Authority  
Mr. Riyadh Hatem Mohammed Mohammed  Ministry of Tourism and Culture  
Mr. Razzaq Azeez Mohammed Mohammed  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Mustafa Mahmood Mustafa  Senior Engineer  Climate Change Center  Ministry of Health and Environment  
Ms. Banaz Khaleel Mustafa Mustafa  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Omar Ghazi Rasheed Rasheed  Ministry of Industry and Minerals  
Ms. Araz Fouad Saber Saber  Kurdistan Region Environmental Protection and Improvement Authority  
Ms. Zinah Ameer Sabri  
Mr. Tariq Saadi Saeed Saeed  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Ahmed Mahdi Saleh Saleh  Ministry of Health and Environment  
Ms. Rana Fadhil Shakir  National Climate Change Center  Ministry of Health and Environment  
Mr. Sardar Kareem Smail Smail  Environment Protection and Improvement Authority in the Kurdistan Region  
Mr. Saddam Qahtan Waheed Waheed  Planning and Followup  Ministry of Water Resources  
Mr. Ali Saadoon Zachi Zachi  Ministry of Agriculture  
Ireland 
Ms. Emer Griffin  Deputy Director - Climate Policy  Department of Communications, Climate Action and Environment  Government of Ireland  
Mr. Philip Blackwell  Agricultural Inspector  Department of Agriculture, Food, and the Marine  
Mr. Martin Collins  Legal Advisor  Department of Environment, Climate, and Communications  
Ms. Lucy Corcoran  Sustainable Energy Authority of Ireland  
Mr. Dale Crammond  Department of Agriculture, Food and the Marine  
Mr. Paul Duffy  Environmental Protection Agency  
Ms. Niamh Fallon  Climate Unit  Department of Foreign Affairs  
Mr. John Finnegan  Principal Officer  Department of Environment, Climate, and Communications  
Ms. Jennifer Hobbs  Deputy Director of Climate Unit  Department of Foreign Affairs  
Mr. Brian Hogan  Department of Public Expenditure and Reform  
Mr. Martin Lally  International Finance and Climate Division  Department of Finance  
Mr. Keith Lambkin  Metro Eireann  
Mr. Frank McGovern  Environmental Protection Agency  
Mr. Colin O'Hehir  Department of Health  
Mr. David Owens  International & Sustainable Finance  Department of Finance  
Ireland (continued) 
Ms. Fiona Ralph  International Finance and Climate Division  Department of Finance  
Mr. John Redmond  Department of Agriculture, Food and the Marine  
Mr. Patrick Rooney  Attorney General  
Ms. Kerrie Sheehan  Sustainable Energy Authority of Ireland  
Mr. Martin Wall  Deputy Director of Climate Unit  Department of Foreign Affairs  
Ms. Sinead Walsh  Deputy Director General, Climate Envoy  Department of Foreign Affairs  
Ms. Stacy Wrenn  Department of Environment, Climate, Communications  
Israel 
Ms. Ofira Ayalon  Senior Researcher  Energy and Environment  Samuel Neaman Institute for Advanced Studies in Science and Technology  
Ms. Ruth Kiro  Air Quality and Climate Change Coordinator  Division of Air Quality and Climate Change  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Hanni Maoz  
Ms. Ayelet Rosen  Head  Division of Multilateral Environmental Agreements  Ministry of Environmental Protection  
Mr. Moshe Yanai Axelrod  Head  Agriculture and Environmental Statistics Sector  Central Bureau of Statistics  
Mr. Alon Zask  Deputy Director General  Natural Resources  Ministry of Environmental Protection  
Italy 
Ms. Loredana Dall'Ora  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry for the Environment, Land and Sea  
Mr. Federico Brocchieri  Climate Change Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research  
Ms. Eleonora Cogo  Expert  Euro-Mediterranean Center on Climate Change  
Ms. Barbara D'Angelo  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Mr. Riccardo De Lauretis  Expert  Department for Environmental Assessment, Monitoring and Sustainability  Italian National Institute for Environmental Protection and Research  
Ms. Marta Ellena  Policy Advisor  Euro-Mediterranean Center on Climate Change Foundation  
Ms. Roberta Ianna  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Ms. Vanessa Leonardi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Mr. Federico Mannoni  Expert  Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Mr. Alessandro Dionisio Negrin  Senior Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Ms. Karima Oustadi  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climata Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Mr. Alessandro Giuliano Peru  Expert  Sogesid Technical Unit at the DIrectorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Ms. Lucia Perugini  Expert  Division on Climate Change Impacts on Agriculture, Forests and Ecosystem  Euro-Mediterranean Center on Climate Change  
Ms. Daniela Romano  Expert  Italian National Institute for Environmental Protection and Research  
Ms. Marianna Ronchini  Expert  Sogesid Technical Unit at the Directorate General for Climate Change, Energy and Air Quality  Ministry of Ecological Transition  
Mr. Marco Strincone  Expert  National Research Council (CNR) c/o Ministry for the Environment, Land and Sea  
Ms. Marina Vitullo  Expert  Emissions Estimation, Air Pollution and Climate Change Prevention Unit: GHG Inventory  Italian National Institute for Environmental Protection and Research  
Jamaica 
Ms. Una May Gordon  Principal Director, Climate Change  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Mr. Omar Yuvual Alcock  Senior Technical Officer, Mitigation  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Mr. Ajani Alleyne  Climate Change  Government of Jamaica  
Ms. Katherine Melissa Blackman  Climate Finance Advisor  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Mr. Kwame Patrick Emmanuel  Climate Change Division  Government of Jamaica  
Ms. Tanique Heslop  Climate Change  Government of Jamaica  
Mr. Clifford Mahlung  Project Manager, EBA Project  Climate Change Division  Ministry of Economic Growth and Job Creation  
Ms. Schmoi Mellecia Mclean  Climate Change  Government of Jamaica  
Ms. Anaitee Mills  Climate Finance Advisor  Office of the Prime Minister  
Ms. Onika Angela Stellingburg  Climate Change  Government of Jamaica  
Ms. Kimone Sadekie Thompson  Climate Change  Government of Jamaica  
Japan 
Mr. Masahiro Takasugi  Deputy Director-General  International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
H.E. Mr. Muneki Adachi  Deputy Director  Office of Global Environment and Decarbonizing Innovation Research, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Junichiro Otaka  Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Toshinori Aoyagi  Senior Planning Officer for Environment and Energy  Environmental Policy Division, Policy Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Yu Gonda  Officer  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Ms. Noriko Hase  Deputy Director  Office of Market Mechanisms, and Office of Director for International Strategy on Climate Change, Climate Change Division, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Hiroki Hatakeyama  Deputy Director  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Ms. Elsa Hatanaka  GHG Inventory Expert  Greenhouse Gas Inventory Office  National Institute for Environmental Studies  
Ms. Erika Hayami  Senior Scientific Officer for Climate Risk  Japan Meteorological Agency (JMA)  Japan Meteorological Agency  
Mr. Toru Hayashi  Section Chief  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Ms. Tomoko Hirai  Researcher, Advisor  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kenta Horio  Researcher  Central Research Institute of Electric Power Industry  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Tomoya Ijima  Officer  International Environment Office Ocean Development and Environment Policy Division Maritime Bureau Ministry  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Takayuki Ishikawa  Assistant Director  Forestry agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Hirotaka Ishikawa  City Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Kohei Iwaki  Director for Environment Policy  Ocean Development and Environment Policy Division, Maritime Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Satoshi Katahira  Minister  Embassy of Japan in the UK  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Makoto Kato  Principal Researcher  Project Development Department  Overseas Environmental Cooperation Center, Japan  
Mr. Yutaka Kawashima  Director  Forestry agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Shunsuke Kawatsu  Policy Bureau Environmental Policy Division  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Takafumi Kikuchi  Officer  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Japan (continued) 
Mr. Kazuhisa Koakutsu  Director for International Negotiations  Office of Market Mechanisms, Climate Change Policy Division, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Go Kobayashi  First Secretary  The Mission of Japan to the EU  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kiyoshi Komatsu  Senior Researcher  The Institute of Energy Economics, Japan, Global Environment and Sustainable Development Unit  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Naofumi Kosaka  GHG Inventory Expert  Greenhouse Gas Inventory Office  National Institute for Environmental Studies  
Mr. Tsutomu Koyama  Assistant Director for International Affairs  Forest Carbon Sink Strategy Office  Forestry Agency  
Mr. Shogo Masuda  Deputy Director  Office of Market Mechanisms, and Office of Director for International Strategy on Climate Change  
Mr. Kunimitsu Masui  Counsellor  Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Eri Matsumoto  Section Chief  Office of Market Mechanisms, and Office of Director for International Strategy on Climate Change, Climate Change Division, Global Environment Bureau  
Mr. Takashi Matsumoto  Officer  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Atsushi Minami  Specialist  Environment and Energy Division, Research and Development Bureau  Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology  
Mr. Kazuaki Miyata  Officer  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Mr. Yuji Mizuno  Senior Negotiator for Climate Change  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Yoshihiro Mizutani  Counsellor  Embassy of Japan in Germany  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Takashi Morimoto  Chief Analyst  Policy Research & Consulting Division, Global Environment Department  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Ryohei Morishima  Policy Bureau Environmental Policy Division  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Ms. Akiko Nagano  Deputy Director  Environment Policy Office, Policy Planning Division, Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Toshiaki Nagata  Director  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Riki Nakajima  Researcher  Project Development Department  Overseas Environmental Cooperation Center, Japan  
Ms. Yui Ogawa  Analyst  Policy Research & Consulting Division, Global Environment Department  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Mr. Michihiro Oi  Director  International Strategy Division, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Shohei Okano  Deputy Director  Climate Change Adaptation Office, Global Environment Bureau  
Mr. Kazumasa Okao  Section Chief  Office of Director for International Strategy on Climate Change, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Takashi Omote  Deputy Director-General for Industrial Science, Technology, and Environmental Policy  Industrial Science and Technology policy and Environmental Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Ryudai Oshima  Assistant Director  Environment Policy Office Policy Planning Division Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Junko Ota  Researcher  Kitakyushu Urban Center  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Mizuki Saito  Deputy Director  Global Environmental Partnership office  
Mr. Yoshiteru Sakaguchi  Director  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Ms. Yoko Sakashita  Associate Director  Forestry agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Japan (continued) 
Mr. Tomonobu Sato  Deputy Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Keiko Segawa  Councillor  Minister's Secretariat  Ministry of the Environment  
Mr. Hiroaki Seno  Assistant Director  Environmental Economy Office  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Ms. Momo Shioyama  Official  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Kazuto Suda  Director  Climate and Geochemistry Research Department, Meteorological Research Institute  Japan Meteorological Agency  
Mr. Daisuke Suginoo  Assistant Director  Energy Strategy Office  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Toru Sugio  Senior Negotiator for Climate Change  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Daichi Suto  Scientific Officer  Office of Climate Change, Weather Disaster Mitigation Division, Atmosphere and Ocean Department  Japan Meteorological Agency  
Ms. Kaori Takagi  Chief Administrator  Global Environment Partnership Office, Industrial Science and Technology Policy and Environment Bureau  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Kentaro Takahashi  Programme Manager  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Mr. Hiroaki Takano  Second Secretary  Embassy of Japan in the UK  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Tamaki Takao  Section Chief  Office of Director for International Strategy  Ministry of the Environment  
Ms. Aya Takatsuki  Deputy Director  Environment and Energy Division, Research and Development Bureau  Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology  
Mr. Taisei Takeda  Officer  Global Environmental Partnership Office  Ministry of Economy, Trade and Industry  
Mr. Oki Takemoto  Deputy Director  Forestry Agency  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Miho Tanaka  Assistant Director  Climate Change Division, International Cooperation Bureau  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Hiromi Taniguchi  Chief Official  Civil Aviation Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Hiroki Tokunaga  Policy Coordinator for Global Environment  Civil Aviation Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Kochi Tonosaki  Researcher  City Bureau  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Ms. Akibi Tsukui  Researcher  Climate and Energy Area  Institute for Global Environmental Strategies  
Ms. Seiko Uchida  Officer  Minister's Secretariat  Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Ms. Maiko Uga  Section Chief  Office of Market Mechanisms, and Office of Director for International Strategy on Climate Change, Climate Change Division, Global Environment Bureau  Ministry of the Environment  
Mr. Kenichi Wada  Senior Researcher  Systems Analysis Group  Research Institute of Innovative Technology for the Earth  
Ms. Hiroka Watarai  Researcher  Project Development Department, OECC  
Ms. Kaoru Yamaguchi  Assistant Manager  Financing Programme Group, Tokyo Office  
Mr. Tomoya Yamazaki  Officer  Decarbonized Society Promotion Office, Policy and Coordination Division  
Mr. Masato Yano  General Manager/Chief Analyst  Global Environment Dept.  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Ms. Risa Yasui  Official  Environment and Energy Division, Research and Development Bureau  Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology  
Ms. Madoka Yoshino  Institute for Global Environmental Strategies  
  
Japan (continued) 
Mr. Atsushi Goto  Senior Forecaster  Center for Information on Climate Extremes, Climate Prediction Division, Atmosphere and Ocean Department  Ministry of Land, Infrastructure, Transport and Tourism  
Mr. Atsushi Sato  Chief Analyst  Environment and Energy Department, Policy Research and Consulting Division  Mitsubishi UFJ Research and Consulting Co. Ltd  
Jordan 
Mr. Belal Shqarin  Director of Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Sara Al Haleeq  Head of Adaptation Section  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Ashraf E'daibat  Researcher  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Kazakhstan 
Mr. Sabyr Assylbekov  Chief Expert  Climate Change  
Ms. Ainur Kopbayeva  Head of Division  Climate policy and green technology Department  Ministry of Ecology, Geology and Natural Resourses  
Mr. Saulet Sakenov  Project Manager  UNDP GEF/NGO Small-Grants Programme  
Ms. Gulmira Sergazina  Deputy Director General  JSC Zhasyl Damu  
Ms. Shattyk Tastemirova  Head of Adaptation unit  Climate Policy and Green Technologies  Ministry of Ecology, Geology and Natural Resources of the Republic of Kazakhstan  
Mr. Zufar Tokpaev  
Ms. Aiman Yessekina  Head  Kazakhstan ETS development  JSC Zhasyl Damu  
Kenya 
Mr. Keriako Tobiko  Cabinet Secretary (Minister)  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Pacifica F. A. Ogola  Director Climate Programmes Coordination  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Ibrahim M. Adan  
Mr. David B. Adegu  Senior Assistant Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Natural Resources  
Ms. Rose A. Akombo  Kenya Forest Service  
Mr. Opaa Benard O.  
Ms. Betsy Jematia Bowen  Kenya Industrial Research and Development Institute  
Ms. Yvonne N. Gachugi  
Ms. Bianca W. Gichangi  
Mr. Winstone N. Gicheru  Kenya Civil Aviation Authority  
Ms. Fatuma M. Hussein  
Mr. Moses O. Jura  
Mr. Benard Kimoro  
Mr. John Kioli  
Mr. Gibson M. Kiragu  Deputy Director  Land Reclamation  Ministry of Water and Irrigation  
Mr. Robert Muthama Kithuku  
Ms. Ressa Nafula Kombi  Climate Change Officer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Hillary C. Korir  
Mr. Thomas L. Lelekoitien  Deputy Director  
Mr. Cromwel B. Lukorito  Lecturer  University of Nairobi  
Ms. Jackline N. Makokha  Deputy Director  Ministry of Public Service Youth and Gender  State Department for Gender  
Mr. Julius K. Mbatia  
Ms. Mary Kerubo Morara  
Mr. Sunya O. Morongei  Director  National Drought Monitoring Authority  
Mr. Samuel N. Muchiri  Senior Assistant Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Davis Nguthi Muthini  
Ms. Lilian Mutio Mutuku  Renewable Energy Officer  Alternative Energy  Rural Electrification and Renewable Energy Corporation  
Mr. Francis K. Mwangi  Senior Planning Officer  Kenya Civil Aviation Authority  
Mr. Moses Murithi Mwenda  Kenya Mission to UNEP  
Ms. Veronica N. Ndetu  State Department of Agriculture  
Ms. Sheila Moraa Ngare  
Mr. Nobert O. Nyandire  
Ms. Particia Achieng Nying'uro  
Ms. Anne N. Obae  
Ms. Isabel J. Awino Ochieng  
Ms. Emily Ojoo-Massawa  Climate Change Adaptation Technical Advisor  PREPARED Project  East African Community  
  
Kenya (continued) 
Mr. Michael O. Okumu  Senior Assisstant Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment, Natural Resources and Regional Development Authorities  
Ms. Elizabeth A. Okwousa  Research Assistant  Kenya Agricultural Research Institute  
Ms. Anne N. Omambia  National Environment Management Authority  
Mr. Brian Mounde Ondieki  Climate Change Officer  Climate Change Directorate  Ministry of Environment and Forestry  
Ms. Gillian K. Orenge  
Mr. Victor A. Orindi  
Ms. Caroline Achieng Ouko  Ministry of Water and Irrigation  
Mr. Fredrick O. Ouma  
Mr. David Ochieng Palla  Ministry of Agriculture, Livestock and Fisheries  
Mr. George Kipkorir Tarus  Kenya Forest Service  
Mr. James Thonjo  Climate Change Officer  Climate Change Directorate  
Mr. George Wamukoya  
Ms. Esther M. Wangombe  Deputy Director  Ministry of Energy  
Kiribati 
Ms. Susana Ratu  Principal Agriculture Officer  Agriculture and Livestock Division  Ministry of Environment, Lands and Agricultural Development  
Kuwait 
Mr. Shareef Alkhayat  Manager  Air Quality Monitoring Department  Environment Public Authority  
Ms. Hanan Malallah  Climate Change Section  Follow-up and Air Quality Monitoring Department  Environment Public Authority  
Mr. Haitham Alali  Director of Shuwaikh Power Plant  Ministry of Electricity and Water  
Mr. Yasser Albloushi  Head of Marine Forecasting Section  Department of Meteorology  Directorate General of Civil Aviation Meteorological Department  
Mr. Mohammad Albloushi  HSSE engineer  Kuwait Petroleum International Co.  
Mr. Hasan AlDashti  General Directorate of Civil Aviation  Department of Meteorology  Kuwait Meteorology Department  
Mr. Dhari Algharaballi  Team Leader  Safety and Environment Systems  Kuwait Integrated Petroleum Industries Company  
Mr. Naser Alhabab  Head of Crisis Management, Security and Fire Prevention Team  Kuwait Petroleum Corporation  
Mr. Yahya Alhadban  Observer  Party  
Mr. Yousef Alkhamis  Manager LPG Fillingbranch  Kuwait Oil Tanker Company  
Mr. Jasem Alnouri  Environmental Engineer  Petrochemical Industries Company  
Ms. Hannan Alqanai  Senior Environmentalist  Kuwait Integrated Petroleum Industries Co.  
Ms. Rawan Alroumi  Junior international relations researcher  International Relations Department  Environment Public Authority  
Mr. Nasser Z Alshareef  First Specialist Engineer, Civil-Environmental  Ministry of Electricity and Water  
Mr. Fahad Aqattan  Team Leader Health Safety and Environment System  Kuwait Oil Company  
Ms. Manal Bensabet  Ministry of Oil  
Mr. Abdullah Bo-khalaf  Senior HSE Engineer Quality Assurance  Kuwait Foreign Petroleum Exploration Company  
Ms. Saja Hussain  Observer  Party  
Ms. Mona A Malek  
Mr. Shuaib Shuaib  team leader of the Health, Safety, Security and Environment  department of Health, Safety, Security and Environment  Kuwait Gulf Oil Company  
Lao People's Democratic Republic 
Mr. Syamphone Sengchandala  Director General Department of Climate Change  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment Administration  
Mr. BounEua Khamphilavanh  Deputy Director of GHG Inventory and Mitigation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
  
Lao People's Democratic Republic (continued) 
Mr. Tavanh Kittiphone  Deputy Director Climate Change Adaptation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Vilakone Maniphousay  Deputy Director Climate Change Adaptation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Amphayvanh Oudomdeth  Director Climate Change Adaptation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Sakounsit Sengkhamyong  Technical officer  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environemnt  
Ms. Daovinh Souphonphacdy  Deputy Director Division of Promotion Climate Change  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nouansy Thiphaxay  Director of GHG Inventory and Mitigation Division  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Xailee Xayaxang  Senior Technical Staff  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Latvia 
Ms. Alda Ozola  Deputy State Secretary  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Elina Baltroka  Head of Climate Change and Adaptation Policy Division  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Mr. Raimonds Kass  Acting Director  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Sindija Armanovica  Senior Officer  Department of EU Affairs  Ministry of Transport  
Ms. Arta Dimbiere  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Agita Gancone  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Ieva Licite  Research Assistant  Latvian State Forest Research Institute Silava  
Ms. Ingeborga Linde  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Laine Lupkina  Expert  Air and Climate Division, Information Analysis Department  State Ltd Latvian Environment, Geology and Meteorology Centre  
Ms. Ilze Podniece  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Zane Pommere  Senior Desk Officer  COREPER I Division  Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Latvia  
Ms. Inese Pommere-Bramane  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development of the Republic of Latvia  
Ms. Elina Simina-Neverovska  Director  Department of EU Affairs  Ministry of Transport  
Ms. Laura Varpina  Senior Officer  Ministry of Agriculture  
Mr. Gusts Zustenieks  Senior Expert  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection and Regional Development  
Lebanon 
Ms. Samar Malek  Head/ UNFCCC Focal Point  Service of Environmental Technology  Ministry of Environment  
Mr. Vahakn Kabakian  Climate Change Advisor  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Ms. Lea Kai  Policy Analyst  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
Ms. Mary Awad  Transparency Expert  Climate Change Unit  Ministry of Environment  
  
Lesotho 
Mr. Mokoena France  Director (a.i.)  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Matlalepula George  
Ms. Malehloa Jeanett Jockey  Meteorologist  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Mantopi Lebofa  
Mr. Kabelo Lebohang  
Mr. Mosuoe Letuma  Meteorologist  Meteorology  Lesotho Meteorological Services  
Ms. Mabafokeng Felesiah Mahahabisa  Director  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Ms. Mamotebang Dorcas Moeketsi  
Mr. Retsepile Amos Neko  Meteorologist  Lesotho Meteorological Services  Ministry of Energy and Meteorology  
Mr. Tsepo Ntho  
Mr. Maqhanolle Tsekoa  Weather Forecaster  Meteorology  Lesotho Meteorological Services  
Liberia 
Mr. Jefferson F. Nyandibo  MEA/Coordinator/UNFCCC Focal Point  Multilateral Environmental Agreement  Environmental Protection Agency of Liberia  
Ms. Josephine Florence Doles  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Christopher Bangalie Kabah  NDE/TNA Coordinator  Multilateral Environmental Agreements  Environmental Protection Agency  
Ms. Kiryssa Kasprzyk  Senior Manager  Global Policy and Government Affairs  Conservation International  
Ms. Salimatu Comah Lamin-Gilayeneh  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Peter G. Mulbah  Deputy Country Director  Conservation International Liberia Office  
Mr. Arthur R.M. Becker  Project Officer  Multilateral Environmental Agreements  Environmental Protection Agency of Liberia  
Ms. Danise Love Dennis  Media and Communication Specialist  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. John F. Kannah  NDC Coordinator  
Mr. Jeremiah Garwo Sokan Sr  National Coordinator  National Climate Change Secretariat  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. E.Abraham Tumbey, Jr  NAP Project Manager  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Zargou Elijah Whapoe  Manager, Planning and Policy  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. E. Tenesee Wilson  National Consultant, Coastal Defense Projects  AKLONTECH Consulting Services  
Mr. Nick Benitos Goll II  Environmental Safeguards Coordinator  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Gabriel Kemoh Sumalia  Action for Climate Empowerment  
Mr. Halala Willie Kokulo  Director of Water and Land Resources  Technical Services  Ministry of Agriculture  
Mr. Henry O. Williams  Executive Director  National Disaster Management Agency  
Mr. Aaron S.M. Wesseh  National Project Manager/CCCD  Environmental Protection Agency of Liberia  
Ms. Margaret Mamey Beyslow  Assistant Manager  Environmental Research Standards  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Jefferson P. Dahn  Environmentalist  Planning & Policy  Environmental Protection Agency of Liberia  
Mr. Vicent S.T. Willie II  Representative District #4 Grand Bassa County  National Legislature  
Ms. Maggie Comstock  Senior Director Climate Policy  Conservation International US  
Ms. .Daisy B Howe  Executive Directress  Liberia Rural Women for Climate Actions  
Mr. Teddy Penneku Taylor  Youth Focal Point/ACE  MEA  Youth Climate Change Initiative  
Ms. Barrera Lina Maria  Vice President  International Policy  Conservation International  
  
Liechtenstein 
Ms. Heike Summer  Head of Bureau International Affairs and Climate  Staff Unit International Affairs and Climate  Office of Environment  
Lithuania 
Ms. Vilija Augutaviciene  Head of Climate Policy Group  Ministry of Environment  
Mr. Tomas Aukstinaitis  Senior advisor  Climate Change Management Group  Ministry of Environment  
Ms. Lina Ceicyte  Deputy Head of Climate Change Policy Division  Ministry of Environment  
Ms. Dovile Karloniene  Chief specialist  Climate Policy  Ministry of Environment  
Ms. Judita Liukaityte-Kukiene  Chief Specialist  Ministry of Environment  
Ms. Jolanta Merkeliene  Chief specialist  Climate Policy  Ministry of Environment  
Ms. Jurga Valainyte  Chief Specialist  Climate Change Management Group  Ministry of Environment  
Luxembourg 
M. Georges Gehl  Attaché de Gouvernement Premier en Rang  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
M. André Weidenhaupt  Directeur Général  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
M. Eric De Brabanter  Employé  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
M. Andrew Ferrone  Chargé d'Études  Service de la Météorologie, Adminstration des Services Techniques de l'Agriculture  Ministère de l'Agriculture, de la Viticulture et du Développement Rural  
Mme Cathy Conzemius  Employée  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
Mme Jil Schmitz  Attachée  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
M. Jimmy Skenderovic  Attaché  Ministère de l'Environnement, du Climat et du Développement durable  
Madagascar 
Mme Lovakanto Njaran ny Fo Ravelomanana  Coordinator of BNCC-REDD+  Ministère de l'Environnement et Developpement Durable  
Mr. Jonathan Mickael Andreas  Technician of BNCC-C-Reddplus  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Lantoniaina Herisoa Andriafenomiarisoa  Collaborateur Technique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mr. Ramakararo Come Andriantsalama  Chef du Service des Bases des Données climatiques  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forets  
Mme Harisoa Rondro Herinirina  Collaborateur Technique Adaptation au Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Ambinintsoa Heritokilalaina  Collaboratrice Technique  Ministère de l'Environnement et du Developpement Durable  Bureau National Changement Climatique  
M. Michel Omer Laivao  Point Focal National  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mr. Marcellin Lalason  Chef de Division Adaptation  Minisère de l'Environnement et du Développement Durable  Bureau National Changement climatique Reddplus  
Mr. Jaona Mandimby Andrianarisoa  Technicien du Service des Base de Données Climatiques  Ministère de l'Environnement et Developpement Durable  
M. Jean Gabriel Nirina  Technicien du Bureau National Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Antonine Clara Raharisoa  Technicienne du BNCCC/Point Focal Genre et Changement Climatique  Ministère de l'Environnement, de l'Écologie et des Forêts  
Mme Lantonirina Ratovonjanahary  Président AND/Technicienne du Service des Base de Données Climatiques  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie, de la Mer et des Forêts  
Mme Mialisoa Lalaina Razafimbelo  Technicienne de l'AND du MDP  Ministère de l'Environnement, de l'Ecologie et des Forêts  
  
Malawi 
Mr. Evans Davie Njewa  Chief Environmental Officer and UNFCCC Focal Point  Government of Malawi  
Mr. Joseph Osber Kalowekamo  Deputy Director  Government  Department of Energy  
Ms. Chikondi Precious Chabvuta  Regional Advocacy Manager  Government  Government of Malawi  
Mr. Hendricks Fiskani Nkhata  Programme Officer  MaSP  
Ms. Chinsinsi Kazuwa  Project Officer  MaSP  
Ms. Stella Funsani Gama  Forestry Advisor  Department of Forestry, Ministry of Natural Resources, Energy and Mining  
Mr. Yamikani Idrissah  Environmental Officer  Government of Malawi  
Ms. Miriam Dalitso Joshua  Senior Lecturer and Researcher  University of Malawi  
Ms. Gertrude Kambauwa  Director  Department of Land Resources and Conservation  
Ms. Roberta Makoko  NDC Coordiantor  Government  
Ms. Maggie Golie Munthali  Reasearch Fellow MwAPATA  Government  
Ms. Chimwemwe Nyondo Njoloma  Reporter  Ministry of Information (Malawi News Agency)  Government  
Mr. Jolamu Lebiamu Nkhokwe  Director  Department of Climate Change and Meteorological Services  Government of Malawi  
Mr. Innocent Pondani  Foreign Service Officer  Ministry of Foreign Affairs  Government  
Mr. Elias Ellias Tsokalida  Assistant Director  Ministry of Foreign Affairs  Government of Malawi  
Mr. Charles Langton Vanya  Chief Meteorologist  Department of Climate Change and Meteorological Services  Government of Malawi  
Ms. Catherine Kettie Zamaere  Deputy Director  Ministry of Foreign Affairs  Government  
Malaysia 
Ms. Sugumari Shanmugam  Undersecretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Ahmad Farid Mohammed  Deputy Undersecretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Ms. Elizabeth Philip  Head of Unit  REDD Plus Unit  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Noor Hisham Ab Ghani  Senior Research Officer  National Hydraulic Research Institute of Malaysia  
Mr. Muhamad Izham Abd Shukor  Principal Assistant Secretary  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Aznifah Isnariah Abdul Ghani  Undersecretary  Multilateral Environment & Economics Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Siti Nooraznie Abdul Rahim  Principal Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Ms. Dayang Ratnasari Abu Bakar  Principal Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Muhammad Ridzwan Ali  Senior Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Amran Alias  Head of Economic Officer  Fiscal & Economy Division  Ministry of Finance  
Mr. Che Kodir Baharum  Director  Environment & Natural Resources Economic Division  Economic Planning Unit  
Mr. Mohd Saufi Bastami  Senior Research Officer  Malaysian Agricultural Research and Development Institute  
Ms. Nur Hazirah Che Ithnin  Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Maximilian Tariq Conrad  Principal Assistant Secretary  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Ambun Dindang  Senior Director  Center of Instrumentation & Atmospheric Science  Meteorological Department Malaysia  
Ms. Rafidah Hasbullah  Senior Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Mohammad Hakim Hasnul  Public Engineer  Department of Irrigation and Drainage Malaysia  
Ms. Sheela Inthiram  Senior Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Malaysia (continued) 
Mr. Asnor Muizan Ishak  Subject Matter Expert  Water Resource and Hydrology Division  Department of Irrigation and Drainage Malaysia  
Ms. Nur Hasyima Ismail  Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Ahmad Fairudz Jamaluddin  Director  Atmospheric Science and Cloud Seeding  Meteorological Department Malaysia  
Ms. Nur Maisarah Jantan  Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Mr. Nagulendran Kangayatkarasu  Deputy Secretary General (Environment)  Ministry of Environment and Water  
Ms. Loh Soh Kheang  Head of Unit  Malaysian Palm Oil Board  
Ms. Mei Ching Law  Research Officer  Biology and Sustainability Research (BSR) Division  Malaysian Palm Oil Board  
Ms. Esther Lew  Principal Assistant Secretary  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Juliana Hii Li Li  Senior Principal Assistant Secretary  Ministry of Urban Wellbeing, Housing and Local Government  
Mr. Yung Chee Liang  Senior Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Mr. Ze Hui Lim  Senior Director (National Meteorological Aviation Centre)  Malaysian Meteorological Department  Ministry of Environment and Water  
Ms. Siti Hailwa Marjunit  Principal Assistant Director (Trade and Industry Related Emerging Issues)  Ministry of International Trade and Industry  
Ms. Marhaini Mat  Principal Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Mr. Azman Mat Jusoh  Director (Water Resources and Climate Change Research Centre)  National Water Research Institute of Malaysia  
Ms. Izzati Mohamad Noor  Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Ms. Nor Hidayah Mohammad  Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Ms. Noor Abidah Mohd Dawi  Assistant Secretary  Policy & Strategic Planning Division  Ministry of Food, Agriculture and Industry  
Mr. Mohamad Firdaus Nawawi  Senior Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Ms. Zaireen Omar  Director (Trade and Industry Related Emerging Issues)  Trade and Industry Related Emerging Issues Division  Ministry of International Trade and Industry  
Mr. Faidz Ikhwan Rodzi  Assistant Secretary  Multilateral Environment & Economics Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Siti Safiah Rosli  Assistant Secretary  REDD Plus Unit  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Siti Norazlina Seni  Head of Section (Indirect Tax)  Tax Division  Ministry of Finance  
Mr. Mohd Ridzwan Shahabudin  Principle Assistant Secretary  Multilateral Environment & Economics Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Vijaya Subramaniam  Principal Research Officer  Malaysian Palm Oil Board  
Mr. Syed Abdul Bari Syed Othman  Principal Assistant Secretary  Policy & Strategic Planning Division  Ministry of Food, Agriculture and Industry  
Ms. Siaw Yin Thian  Research Officer  Climate Change and Water Resources Research Center  National Hydraulic Research Institute of Malaysia  
Mr. Shahruddin Yusof  Senior Principal Assistant Secretary  Climate Change Division  Ministry of Environment and Water  
Ms. Roslina Yusop  Deputy Director  Department of Irrigation and Drainage Malaysia  
Maldives 
Mr. Ahmed Waheed  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
Ms. Aishath Aileen Niyaz  Assistant Director  Climate Change Department  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
  
Maldives (continued) 
Ms. Mariyam Anaa Hassan  Assistant Director  Climate Change Department  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
Mr. Mohamed Mareer Husny  Assistant Director  Climate Change Department  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
Ms. Khadeeja Naseem  Advisor on Environment and Climate  Ministry of Environment  
Mr. Ali Shareef  Director  Climate Change Department  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
Ms. Aishath Mohamed Thaufeeq  Program Officer  Climate Change  Ministry of Environment, Climate Change and Technology  
Malta 
Ms. Ruth Debrincat Tabone  Director  Environment and Climate Change Directorate  Ministry for the Environment, Climate Change and Planning  
Mr. David Muscat  Assistant Director  Environment and Climate Change Directorate  Ministry for the Environment, Climate Change and Planning  
Mr. Gianpaolo Tomaselli  Manager  Environment and Climate Change Directorate  Ministry for the Environment, Climate Change and Planning  
Mr. Michael Petroni  Manager  Environment and Climate Change Directorate  Ministry for the Environment, Climate Change and Planning  
Mr. Maurizio Busuttil  Analyst  Climate Change Unit  Malta Resources Authority  
Ms. Marija Pia Gatt  Project Officer - Scientist  Climate Change Unit  Malta Resources Authority  
Mr. James Sammut  Project Officer  Climate Change Unit  Malta Resources Authority  
Ms. Ioanna Thoma  Project Officer  Climate Change Unit  Malta Resources Authority  
Marshall Islands 
Mr. Clarence Samuel  Director  Office of Environment Planning and Policy Coordination  Office of the President  
Ms. Kristina E. Stege  Climate Change Envoy  Ministry of Environment  
Ms. Kathryn Bacher  CC Advisor  CCD  
Ms. Claret Chong Gum  FSO  MOFAT  
Mr. Caleb William Christopher  Legal Advisor  Ministry of Foreign Affairs  Permanent Mission of the Republic of the Marshall Islands to the United Nations, New York  
Mr. Michael Dobson  Advisor  MOFAT  
Ms. Kathy Neien Jetnil Kijiner  Climate Change Envoy  Ministry of Environment  Office of the President  
Ms. Bernadette Kabua  RMI Climate Change Coordinator  
Mr. Mahendra Kumar  Energy Advisor  Energy Office  
Mr. Winder Loeak  SIS Officer  MOFAT  
Mr. Jonathan W. McCue  Adaptation Specialist  CCD  
Ms. Andrea C. Muller  Assistant Secretary  Ministry of Foreign Affairs & Trade  
Ms. Maria Sahib  Consultant  USP  MCST  
Ms. Aileen Sefeti  Administrative Assistant  MOFAT  
Mr. Benjamin Wakefield  Deputy Director  Ministry of Environment  National Energy Office  
Ms. Leah Wawro  CC Advisor  CCD  
Mauritania 
Mr. Ahmed Salem Sellahi  Chef service  MEDD  
Mme Deyina Khadijetou Cheiguer  Jesr Elmehaba  
Mr. Alioun Fall  Assistant Coordinateur  Ministère délégué auprès du premier ministre, chargé de l'environnement et du développement durable  
Mr. Mohamed Sid El Moctar  Chef service  MEDD  
Mr. Mohamadou Sow  DA-DCEV  MEDD  
  
Mauritius 
Ms. Anita Kawol  Ag. Divisional Environment Officer  Department of Environment  Ministry of Environment, Solid Waste Management and Climate Change  
Ms. Vimla Kanhye  Environment Officer  Department of Climate Change  Ministry of Environment, Solid Waste Management and Climate Change  
Mr. Jacques Rudy Oh-Seng  Environment Officer  Climate Change Division  Ministry of Environment and Sustainable Development  
Mr. Maxwell Sardoo  Environment Officer  Department of Climate Change  Ministry of Environment  
Ms. Bibi Aisha Golamaully  Environment Officer  Department of Climate Change  Ministry of Environment  
Ms. Roufida Teemul  Environment Officer  Department of Climate Change  Ministry of Environment  
Mexico 
Ms. Camila Isabel Zepeda Lizama  Directora General  Global Issues  Ministry of Foreign Affairs  
Sr. Marco Antonio Heredia Fragoso  Director General de Políticas para el Cambio Climático  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. María Amparo Martínez Arroyo  Directora General  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Claudia Alejandra Octaviano Villasana  Coordinadora General de Mitigación al Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Margarita Caso Chávez  Coordinadora General de Adaptación al Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Ms. Sol Ortiz Garcia  Directora General  Cambio Climático en el Sector Agropecuario  Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural  
Mr. José Francisco Pérez de la Torre  Coordinador General de Divulgación, Seguimiento y Evaluación de Política Pública del Cambio Climático  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático (INECC)  
Ms. Luciana Ludlow Paz  Titular de la Unidad de Asuntos Internacionales y Fomento Financiero  Comisión Nacional Forestal  
Ms. Valeria Cruz Blancas  Director for environment and climate change  
Sra. Iris Adriana Jiménez Castillo  Deputy General Director  International Affairs  Ministry of Environment and Natural Resources  
Ms. Mariana Martínez Leal  Gerente  Bosques y Cambio Climático  National Forest Comission  
Sra. Juana Itzchel Nieto Ruiz  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sr. Eduardo Olivares Lechuga  Director of Mitigation in Energy and Transport  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Erika María del Pilar Casamadrid Gutiérrez  Directora General Adjunta de Esquemas de Financiamiento Ambiental  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Brenda Pequeño Vargas  SHCP  
Sra. Alma Abreu Aguirre  Directora  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Juan Martin Aguilar Hernandez  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Josdeny Alely Alarcón González  Deputy Director  Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Leticia Albarran Mena  Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural | Gobierno  
Ms. Jessica Alcázar Ylizaliturri  Enlace de Asuntos Internacionales de la Mujer  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Patricia Arendar Lerner  Directora de Asuntos Internacionales  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Ingrid Berlanga Vasile  Directora para Derechos Económicos, Sociales, Culturales y Ambientales  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Ms. Veronica Eva Bunge Vivier  Directora de Diversificación Productiva  Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural  
Sra. Beatriz Carolina Corral Osuna  Counsellor, Mission of Chile to the UN  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Ms. Gloria Cuevas Guillaumin  Directora de Análisis Ambiental  DGPCC  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
  
Mexico (continued) 
Sra. Ana Karen Embarcadero Luna  Subdirectora  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Saraí Escandón Rodríguez  CSP SENER  
Ms. Dolores Geraldine Gachuz Martinez  Directora  Asuntos de la Mujer  
Sr. Eduardo García Dagio  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Francisco Gaytan Gama  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Laura Gómez  Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural | Gobierno  
Mr. Daniel Iura González Terrazas  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático (INECC)  
Ms. Diana Guzman Torres  Directora  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Melissa Hernández Jasso  Secretaría de Relaciones Exteriores  
Sra. Daniela Hernández Orozco  Jefa de Departamento  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Flor Elisa Hernandez Reyes  SHCP  
Sra. Isabel María Hernández Toro  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Mr. Suriel Islas Martinez  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sra. Erika Marcé Santa  Directora  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Janet Meléndez Campillo  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático (INECC)  
Sra. Mariana Mendez Mora  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Maria de la Paz Ortíz Rodriguez  Subdirectora de Coordinación y Concertación  DGPCC  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Sr. Gustavo Perez Chirinos  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Irma Fabiola Ramírez Hernández  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático (INECC)  
Ms. María Isabel Reyes Guerrero  INPI  
Sra. Isaura Rivera Toral  Enlace de Cooperación Internacional  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Aram Rodrígez de los Santos  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Mr. Erick Rosas Lopez  Jefe de Departamento de Metodologías de Mitigación en los Sectores Energía, Transporte y Procesos Industriales  Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático  
Sra. Teresa Esperanza Saavedra Vazquez  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Maria del Pilar Salazar Vargas  CGACCE  Instituto Nacional de Ecología y Medio Ambiente  
Sra. Aranxa Sánchez Mejía  
Sra. Aseneth Ureña Ramón  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Ms. Bárbara Urtaza Torres  Subdirectora  Cooperación Bilateral y Cambio Climático  Secretary of Natural Resources and Environment  
Mr. Jose Alfredo Vargas Gomez  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Saul Vicente Vazquez  Director  International Issues  Instituto Nacional de los Pueblos Indígenas  
Mr. Sergio Zacaula Jácome  Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales  
Micronesia (Federated States of) 
Mr. Jeem S. Lippwe  Deputy Permanent Representative  Department of Foreign Affairs  Permanent Mission of the Federated States of Micronesia to the United Nations, New York  
Ms. Ana Maria Kleymeyer  Legal Advisor  Institute for Governance and Sustainable Development  
Mr. Clement Yow Mulalap  Legal Advisor  Department of Justice  Federal States of Micronesia National Government  
Ms. Lucille Apis Overhoff  Assistant Secretary  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  Federal States of Micronesia National Government  
Ms. Cynthia Ehmes  Assistant Secretary  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  Federal States of Micronesia National Government  
Mr. Blair Charley  Executive Director  Kosrae Island Resource Management Authority  Kosrae State Government  
  
Micronesia (Federated States of) (continued) 
Mr. Correy A. Abraham  Deputy Assistant  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  
Ms. Chandra Marie Legdesog  Project Manager  Department of Environment, Climate Change and Emergency Management  
Monaco  
M. Jérémie Carles  Chef de Division à la Direction de l'Environnement  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de Monaco  
Mme Jessica Astier  Chef de Section à la Direction de l'Environnement  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de Monaco  
Mme Laure Chevallier  Administrateur  Département de l'Equipement, de l'Environnement et de l'Urbanisme  Gouvernement de la Principauté de Monaco  
M. Louis Curau  Secrétaire des Relations Extérieures (suppléant)  Département des Relations Extérieures et de la Coopération  Gouvernement de Monaco  
Mongolia 
Mr. Batjargal Zamba  NFP for UNFCCC  CCRCC  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Anand Tsog  Climate Change Officer  Climate Change Department  Ministry of Environment and Tourism  
Montenegro 
Mr. Jelena Ban  Advisor  Division for Climate Change  Ministry of Ecology, Spatial Planning and Urbanism  
Ms. Danijela Cabarkapa  Head of Division for Climate Change  Division for Climate Change  Ministry of Ecology, Spatial Planning and Urbanism  
Mr. Nebojsa Jablan  National expert  
Morocco 
Mr. Riad Balaghi  Directeur de projets  Fondation Initiative AAA  
Mr. Mustapha Bendehbi  Chef du Service Centre de Compétence sur le Changement Climatique  Ministère de l'Environnement  
Mr. Abdelrhani Boucham  Ministère de l'Environnement  
Ms. Naima Oumoussa  Département de l'Environnement  
Mr. Bouzekri Razi  Director for Climate Change, Biodiversity and Green Economy  Ministère de l'Environnement  
M. Rachid Tahiri  Chef de Division CC  Département de l'Environnement  
Mozambique 
Mr. Claudio Manuel Ismael Afonso  National Director  Climate Change National Directorate  Ministry of Land and Environment  
Mr. Agostinho Fernando  UNFCCC National Focal Point  National Climate Change Directorate  Ministry of Land and Environment  
Ms. Carla Marina Domingos Pereira Mussengue  Head of Department  Climate Change National Directorate  Ministry of Land and Environment  
Ms. Marilia Telma Antonio Manjate  Climate Change Focal Point from Environment  National Directorate of Climate Change  Ministry of Land and Environment  
Sra. Paula Salva da Costa Panguene  Tecnica  Climate Change National Directorate  Ministry of Land and Environment  
Ms. Rosalia Marta Pedro  Chefe de Repartição de Género  Direccao Nacional do Ambiente  Ministério da Terra, Ámbiente e Desenvolvimento Rural  
Mr. Claudio Dos Santos Quenhe  Technitian  Climate Change National Directorate  Ministry of Land and Environment  
Sr. Joaquim Armando Macuacua  Head of Division of Mapping and Data Management  Direção Nacional de Florestas  Ministry of Land and Environment  
Sra. Sarah Chrispen Matches  Tecnica  Directorate for Prevention and Mitigation  National Institute for Disaster Management  
Mr. Eduardo Jorge da Silva Baixo  Head of Department  Ministry of Land and Environment  
Myanmar 
Ms. Myo Myo Kyi  Assistant Director  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture, Livestock and Irrigation  
  
Myanmar (continued) 
Mr. Kyaw Myo Linn  Assistant Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Mr. Kyaw Lwin Oo  Director  Department of Meteorology and Hydrology  Ministry of Transport and Communications  
Ms. Aye Kay Khaing Soe  Deputy Director  Directorate of Industrial Collaboration  Ministry of Industry  
Mr. San Win  Deputy Director  Environmental Conservation Department  Ministry of Natural Resources and Environmental Conservation  
Namibia 
Mr. Timoteus Tunomwameni Ndahangetate Mufeti  Environmental Commissioner  Ministry of Environment, Forestry and Tourism  
Ms. Margaret Angula  Lecturer  Geography and Environmental Studies  University of Namibia  
Mr. Karl Mutani Aribeb  Director of Operations  Environmental Investment Fund  
Mr. Paulus Ashili  Chief Conservation Scientist  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Sarafia Ndapandula Ashipala  Agrometeorologist  Research and Product Development  Ministry of Agriculture  
Mr. Reagan Sibanga Chunga  Project Coordinator  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment and Tourism  
Ms. Carol Hermionee Garus-Oas  Ministry of Environment, Forestry and Tourism  
Ms. Aina Maria Iteta  Environmental Investment Fund  
Mr. Jonathan Mutau Kamwi  Lecturer  Agriculture and Nature Conservation  Namibia University of Science and Technology  
Mr. Deon Mandume Shekuza  Youth Activist  
Mr. Sion Ndemuuda Shifa  
Ms. Bernadette Namutenya Shivute  Department of Environmental Affairs  Ministry of Environment, Forestry and Tourism  
Ms. Susan Tise  Ministry of Mines and Energy  
Mr. Theofelus Uvanga  Development Bank of Namibia  
Nepal 
Ms. Radha Wagle  Joint Secretary  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Enviornment  
Mr. Ram Prasad Awasthi  Meteorologist  Department of Hydrology and Meteorology  
Mr. Arun Prakash Bhatta  Under Secretary  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Kamal Kumar Bhattarai  Under Secretary  Ministry of Finance  
Ms. Sumana Devkota  Under Secretary (Tech.)  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Manjeet Dhakal  Head, LDC Support Team  Climate Analytics  
Mr. Nawa Raj Dhakal  DED  Alternative Energy Promotion Center  
Mr. Milan Dhungana  Climate Change Management Division  
Mr. Som Nath Gautam  Section Officer  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Ms. Madhu Devi Ghimire  Under Secretary  Ministry of Forests and Soil Conservation  
Mr. Gyanendra Karki  
Ms. Shreya KC  
Mr. Ram Prasad Lamsal  Oxford Policy Management Ltd  
Mr. Hari Krishna Laudari  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Ugan Manandhar  Oxford Policy Management Ltd  
Ms. Bindu Mishra  Joint Secretary  Minsitry of Forests and Environment  
Mr. Bishnu Prasad Neupane  Meteorologist  Department of Hydrology and Meteorology  Ministry of Energy, Water Resources and Irrigation  
Ms. Muna Nyaupane  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Nepal (continued) 
Ms. Deepa Oli  Monitoring Officer  Ministry of Forests and Environment  
Ms. Sneha Pandey  Climate Policy Analyst  Climate Analytics  
Mr. Raju Pandit  
Mr. Surendra Raj Pant  Asst. Scientific Officer  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Apar Paudyal  Oxford Policy Management Ltd  
Mr. Yam Nath Pokharel  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Buddi Sagar Poudel  Joint Secretary  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Narayan Rayamajhi  Section Officer  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Bimal Raj Regmi  Oxford Policy Management Ltd  
Mr. Raju Sapkota  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Janak Raj Sharma  Section Officer  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Ms. Pasang Dolma Sherpa  Executive Director  Center for Indigenous Peoples' Research and Development  
Ms. Srijana Shrestha  Under Secretary  Climate Change Management Division  Ministry of Forests and Environment  
Mr. Laxmi Prasad Upadhyaya  
Mr. Abhishek Yadav  NDC Partnership  
Netherlands 
Mr. Bastiaan Hassing  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Eva Schreuder  Ministry of foreign affairs  
Ms. Kim Solberg  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Harry Vreuls  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Thomas Vergna  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Mr. Piet de Wildt  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Ms. Lenneke IJzendoorn  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Vera Olgers  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Alana Thelissen  Ministry of Infrastructure and Water Management  
Mr. Rob van Dorland  Royal Netherlands Meteorological Office  
Mr. Marcel van Nijnatten  Ministry of Agriculture, Nature and Food Quality  
Mr. Dirk Krijgsman  
Ms. Heloïse van Houten  Ministry of Agriculture, Nature and Food Quality  
Mr. Pim ten Haaf  Ministry of Economic Affairs and Climate Policy  
Ms. Aoife Fleming  
Mr. Dennis Jansen  
New Zealand 
Ms. Kay Harrison  HoD/Climate Change Ambassador  Climate Change Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Anna Broadhurst  Climate Change Adviser  Climate Change Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Elizabeth (Lizzie) Cameron  Senior Policy Analyst  International Environment  Ministry for Primary Industries  
Ms. Alison Carlin  Lead Adviser - Environment  Pacific and Development Group  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Tiana Carter  Policy Officer  Climate Change Division  
Mr. Todd Croad  Senior Policy Analyst  Climate Change Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Ms. Paula Faiva  Climate Change Programme Manager  Government of Tokelau  
Mr. Arun Jain  Legal Advisor  
Mr. Penehuro Lefale  Climate Change Adviser  Government of Tokelau  
Ms. Emily Mathias  Policy Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
Ms. Nina Opacic  Analyst  International Policy  
Ms. Helen Plume  Principal Analyst  Climate Change Directorate  Ministry for the Environment  
  
New Zealand (continued) 
Ms. Chloe Rumsey  Policy Analyst  Climate Change  Ministry for the Environment  
Ms. Victoria Thomson  Policy Officer  Climate Change Division  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Nicaragua 
Sr. Javier Gutiérrez Ramírez  Secretario de Cambio Climático de la Presidencia de la Republica  Secretaria de Cambio Climático de la Presidencia  Presidencia de la República de Nicaragua  
Sr. Luis Fiallos P  Experto en Cambio Climático  Secretaria de Cambio Climático  Presidencia de la República de Nicaragua  
Sr. Josué Cantarero R  Oficial de Anàlisis  Secretaria de Cambio Climático  Presidencia de la República de Nicaragua  
Mr. Eduardo Flores C.  Oficial de Análisis  Secretaria de Cambio Climático de la Presidencia de Nicaragua  Presidencia de la República de Nicaragua  
Sr. Iara Rodríguez  Especialista en Adaptación  Oficina Nacional ante el Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Recursos Naturales  
Mr. Yader Mercado  Responsable  Promoción al Modelo de Agricultura Familiar  Ministerio de Economía Familiar, Comunitaria, Cooperativa y Asociativa  
Mr. Luis Molina  Directo  Unidad Gestión Ambiental  Ministerio de Energía y Mina  
Mr. Luis Alberto Valerio H.  Director  Información Forestal  Instituto Forestal Nacional  
Mr. Oswaldo Pérez  Especialista  Área de Proyectos  Ministerio Agropecuario  
Ms. Elba Segura  Responsable de Área  Medio Ambiente  Instituto Nicaragüense de la Pesca y la Acuicultura  
Mr. Armando Flores G  Oficial de Análisis  Secretaria de Cambio Climático  Presidencia de la República de Nicaragua  
Mr. Germán Chavarría González  Oficial de Análisis  Secretaria de Cambio Climático de la Presidencia de la República  Presidencia de la República de Nicaragua  
Ms. María Belén Moncayo B.  Especialista en Cambio Climático  Secretaría de Cambio Climático  Presidencia de la República de Nicaragua  
Niger 
M. Maâzou Kamayé  Executive Secretary  CNEDD  Prime Minister Office  
Mr. Gousmane Moussa  Conseiller en Changements Climatiques  Cabinet du Premier Ministre  
Mr. Sani Ayouba Abdou  Directeur Exécutif  JVE-Niger  
Mr. Issa Garba Tahirou  Coordinateur  Plateforme sur les Changements Climatiques  Réseau de la Jeunesse Nigérienne sur le Changements Climatiques  
Ms. Zeinabou Chaibou  Agronome  Direction Générale de l'Agriculture  Ministère de l'agriculture et de l'elevage  
Mr. Issa Idi  Conseiller/Advisor  Changements Climatiques  Secrtariat Exécutif du CNEDD  
Mr. Loualy Mahamadou  Conseiller Technique  Secrétariat Exécutif  Conseil National de l'Environnement pour un Développement Durable  
Ms. Ramata Abba Kiari Mme Harouna  Directrice  DGDDNE  Ministère en charge de l'Environnement  
Ms. Fatchima Djibrilla Noura  Présidente  ONG Scout de l'Environnement  
M. Yacouba Seybou  Ingénieur des Eaux et Forêts  DGEF  Ministère de l'Environnement  
Nigeria 
Ms. Halima Bawa-Bwari  Acting Director  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Iniobong Edith Abiola-Awe  Deputy Director  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Asmau Jibril  Assistant Chief Scientific Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Saadatu Gambo Madaki  Senior Scientific Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Chioma Felistas Amudi  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
  
Nigeria (continued) 
Ms. Aishatu Kamaludeen Barde  Senior Scientific Officer  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Abdulrahman Bashir  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Ejiofor Bernadette Chinwa  Department of Climate Change  
Mr. Ayodeji Oladayo Falemu  Senior Scientific Officer  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Abdulrahaman Muhammad Garba  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Anas Mahmud  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Rukayya Mohammad  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Adewunmi Olatundun Ogunrinde  Scientific Officer  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Chukwuemeka Okebugwu  Observer  Party  
Ms. Olasike Banke Olatunbosun  Scientific Officer 2  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Adesola Aribike Olatunde  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Najega Bala Rufai  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Olajumoke Bolanle Salako  Senior Scientific Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Ann Ogechi Umar  Principal Planning Officer  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Ambrose Ohis Ikosimi  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Chigozie Johnpaul Akabogu  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Suleman Abdulmutalib  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Olalekan Sunday Owati  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Friday Akashili Onah  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Justina Chinedu Amadi  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Ezeude Scholastica Uchenna  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Lawan Ezekiel Pwana  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Maryam Hassana Shehu  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Itimitang Stanley Bassey  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Ms. Philomena Grace Ozurumba  Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Adebayo Abel Adekoje  Department of Climate Change  Federal Ministry of Environment  
Mr. Haruna Kuje Ayuba  Technical Advisor  Nassarawa State University  
Mr. Peter Chidebe Ekweozoh  Director  Federal Ministry of Science and Technology  
Mr. Nasiru Medugu Idris  Professor  Nasarawa State University  
Mr. Ishaku Huzi Mshelia  Legal Expert  
Mr. Mailadi Yusuf Abba Misau  Director  Applied Meteorogical Services  Nigerian Meteorological Agency  
Ms. Nnenna Nwankwo  Federal Ministry of Science and Technology  
North Macedonia 
Ms. Frosina Antonovska  Junior Associate  Department on European Integration  Ministry of Environment and Physical Planning  
Ms. Teodora Obradovikj Grncharovska  State Counselor on Climate Change, UNFCCC National Focal Point  Ministry of Environment and Physical Planning  
Norway 
Mr. Henrik Hallgrim Eriksen  Chief Negotiator  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Georg Børsting  Policy Director  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Marianne Karlsen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Stian Rein Andresen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Turid Alexandra Barkald  Higher Executive Officer  Ministry of Finance  
Ms. Lilian Bredal Eriksen  Senior Adviser  Norwegian Forum for Environment and Development  
Mr. Oeyvind Christophersen  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Ms. Alice Gaustad  Chief Engineer  Norwegian Environment Agency  
Norway (continued) 
Ms. Ane Gjengedal  Adviser  Ministry of Petroleum and Energy  
Mr. Jon Magnar Haugen  Senior Adviser  Norwegian Ministry of Agriculture and Food  
Ms. Bente Herstad  Policy Director  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Kari-Anne Isaksen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Hans Kolshus  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Ms. Siril Kvam  Assistant Director General  Ministry of Finance  
Mr. Fosse Leif John  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Gard Lindseth  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Kathrine Loe Bjoenness  Senior Adviser  Norwegian Environment Agency  
Ms. Charlotte Petersen  Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Ane Rostrup Gabrielsen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Ane Aurora Skjølberg Serreli  Campaign Coordinator  The Norwegian Children and Youth Council  
Mr. Peer Stiansen  Senior Adviser  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Tove Stub  Senior Adviser  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Stig Oeyvind Uhr Svenningsen  Deputy Director General  Ministry of Petroleum and Energy  
Ms. Christina Voigt  University of Oslo  
Ms. Natalie Winger  Higher Executive Officer  Ministry of Climate and Environment  
Oman 
Ms. Maha Albalushi  Climate Specialist  Civil Aviation Authority  
Mr. Ibrahim AlHarthi  
Mr. Jalal ALMaawali  
Mr. Hamed AlRahbi  Civil Aviation Authority  
Ms. Samah AlShibli  Climate Specialist  Civil Aviation Authority  
Mr. Khalid AlToobi  Director of Climate Modelling and Studies  Directorate General of Meteorology  Civil Aviation Authority  
Pakistan 
Mr. Muhammad Irfan Tariq  Director General  Ministry of Climate Change  
Mr. Ali Waqas Malik  Director (UN)  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Umer Younis  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Imran Khan  Assistant Director  Ministry of Climate Change  
Panama 
Sra. Ligia Castro de Doens  Climate Change Director  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Verónica Argelis González Quintero  Mitigation Department Head, a.i.  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Juan Carlos Monterrey  Markets Coordinator  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Ana Carolina Martínez Quintero  NDC Facilitator  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Vilma Alfu  Climate Action Department Head  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Maria Laura Herrera  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Juan Manuel Lucero Acosta  Coordinator for Climate Transparency  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Monica Berroa  Climate Action Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Yoisy Belén Castillo  Climate Change Mitigation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Adriana Calderon  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Mari Helena Castillo Mariscal  Climate Change Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Sr. René López Argüelles  National Communications Coordinator  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Alexis Rodriguez  Environmental Protection Specialist  Environment Division  Panama Canal Authority  
Panama (continued) 
Ms. Yaneth Laffaurie  Climate Action Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Enilda Medina  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Belén Guevara  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Mabel Zúñiga  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Nicole Francisco  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Ana Carolina Moreno Villarreal  Climate Action Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Marcial Arias  Climate Change Mitigation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of the Environment  
Ms. Maribel Pinto  Climate Change Adaptation Specialist  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Mr. Gustavo Riperto  Climate Change Adaptation Analyst  Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Carol Simon  Climate Change Analyst  Climate Action Department  Ministry of Environment  
Papua New Guinea 
Mr. Ruel Yamuna  Managing Director  Climate Change and Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Mr. Jonah Auka  Manager - Adaptation Projects  Climate Change and Development Authority  
Ms. Sonia Baine  Climate Change and Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Mr. Terence Victor Larsin Barambi  Technical Adviser  Climate Change and Development Authority  PNG Climate Change & Development Authority  
Ms. Mou Begura  Acting Director  Foreign Affairs & International Trade  Government of Papua New Guinea  
Sra. Federica Bietta  Managing Director  Coalition for Rainforest Nations Secretariat  
Mr. Peter Donald Boyd  Coaliation of Rainforest Nations  Government of Papua New Guinea  
Mr. Paul Chung  Chief Operating Officer  Coalition for Rainforest Nations Secretariat  
Mr. Kevin Conrad  Executive Director  Executive Board  Coalition for Rainforest Nations  
Mr. Larsen Daboyan  National Communication Officer  Climate Change Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Mr. Paul DeNoon  
Ms. Eunice Dus  Senior REDD+ Policy Analyst  Climate Change and Development Authority  REDD+ and Mitigation Division  
Mr. Gewa Gamoga  Senior REDD+ Officer  PNG Forest Authority  
Mr. Alex Liloi Ginet  Acting Assistant Secretary  Department of Planning & Monitoring  Government of Papua New Guinea  
Ms. Diana Gora  Prime Minister & NEC  Government of Papua New Guinea  
Ms. Daphne Hangatt  Foreign Service Officer  Department of Foreign Affairs & International Trade  Government of Papua New Guinea  
Mr. Bonaventure Hasola  Technical Adviser  Climate Change and Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Ms. Elizabeth Essie Kaidong  Technical Adviser  Papua New Guinea Forest Authority  Government of Papua New Guinea  
Ms. Niandruan Deilyne Kilepak  Officer Aid Coordination  Department of Planning & Monitoring  Government of Papua New Guinea  
Ms. Jacinta Kull  Climate Change & Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Ms. Seline Leo-Lohia  Climate Change and Development Authority  Government of Papua New Guinea  
  
Papua New Guinea (continued) 
Sr. Andrei Marcu  Market Mechanism Advisor  
Mr. Leonardo Massai  Legal Advisor  Coalition for Rainforest Nations  
Ms. Nicole Napihin Masta  Senior Officer  Department of Planning & Monitoring  Government of Papua New Guinea  
Ms. Apeame More  Research Officer  PNG Science and Research Technology Secretariat  
Mr. Ansca Pakop  Senior Lawyer  Climate Change & Development Authority  Government of Papua New Guinea  
Mr. Jason Paniu  
Ms. Garau Podi  Executive Officer  Climate Change and Development Authority  
Ms. Emma Pongopia  Foreign Affairs & International Trade  Government of Papua New Guinea  
Mr. Eduardo Enrique Reyes Guerrero  Asesor REDD+  Presidencia de la República  Consejo Nacional para el Cambio Climático y el Mecanismo de Desarrollo Limpio  
Mr. Alfred Rungol  General Manager  MRV and National Communication Division  Climate Change and Development Authority  
Mr. Fred Sarufa  Minister/Deputy Permanent Representative  Permanent Mission of Papua New Guinea to the United Nations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Gwendoline Sissiou  General Manager - REDD+ and Mitigation  Climate Change and Development Authority  
Ms. Debra Sungi  Policy Analyst, International Negotiations and APEC  Climate Change and Development Authority  International Relations  
Mr. Joseph Varo  Department of Foreign Affairs  Government of Papua New Guinea  
Ms. Luanne Losi Yawingu  Climate Change and Development Authority  
Paraguay 
Sr. Ulises Pedro Antonio Lovera Gaona  National Director  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Elizabeth Alcarraz  Administrative and Logistics Officer  Independent Association of Latin America and the Caribbean  
Sra. Diana Barba  Mitigation and Transparency Adviser  Independent Association of Latin America and the Caribbean  
Mr. Agustín Carrizosa Bradshaw  Especialista técnico  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sr. Edgar Fernández  Adaptation and Loss & Damage Adviser  Independent Association of Latin America and the Caribbean  
Sra. Celeste Gabriela Gonzalez Pereira  Asesora Tecnica  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Alejandra López  Finance and Capacity Building Adviser  Independent Association of Latin America and the Caribbean  
Sra. Lourdes Mónica Miranda Jordán  Encargada Cambio Climático  Unidad de Asuntos Ambientales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Mabel Noguera  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Nora Clotilde Páez Ortíz  Jefa de Adaptación  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Stephanie Sasha Maria Petta Noldin  Jefa del Departamento de Inventarios y Reportes  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Adriana Antonella Piacentini Orrego  Jefa de Departamento de Mitigación  Dirección Nacional de Cambio Climático  Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. María Guadalupe Rivas Royg  Especialista Técnica  Dpto. de Mitigación  Ministerio del Ambiente y Desarrollo Sostenible  
Sra. Giannina Santiago  Coordinator, Paris Agreement and Legal Affairs Adviser  Independent Association of Latin America and the Caribbean  
Sra. Lucia Maria del Rocio Vely Lacognata  Jefa de Departamento  Administración Nacional de Electricidad  
Peru 
Ms. Rosa Morales Saravia  Directora General de Cambio Climático y Desertificación  MINAM  
Ms. Silvia Cristina Rodriguez Valladares  Directora de Adaptación al Cambio Climático y Desertificación  Ministerio del Ambiente  
Ms. Milagros Sandoval Díaz  Directora de Mitigación de Gases de Efecto Invernadero  MINAM  
Ms. Ana Teresa Lecaros Terry  Directora de Medio Ambiente  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Ms. Maria Angélica Rondon Mestanza  Especialista Legal en Cambio Climático y Desertificación  Dirección General de Cambio Climático y Desertificación  Ministerio del Ambiente  
Ms. Nathaly Cristina Abadía Salinas  Especialista en Análisis Económico Ambiental  Dirección General de Cambio Climático y Desertificación  Ministerio del Ambiente  
Ms. Delia Acuña Azarte  Subdirectora de Modelamiento Numérico de la Atmosfera  SENAMHI  
Mr. Rodrigo Alvites Pastor  Monitoring and Evaluation Specialist  MINAM  
Ms. Carmen Arias  Especialista en Asuntos Internacionales  MINAM  
Ms. Elisa Natalia Armijos Cárdenas  Instituto Geofisico del Peru  
Ms. Maria Caballero Espejo  Analista de Escenarios de Cambio Climático y Peligros Climáticos  MINAM  
Ms. Nelly Cabrera  Especialista Junior en Carbono  MINAM  
Ms. Romina Caminada Vallejo  Asesora de la Presidencia Ejecutiva  SENAMHI  
Ms. Silke Yordanka Campos Conde  Especialista en Mitigación  Ministerio del Ambiente  
Mr. José Eduardo Carranza Hurtado  Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego  
Mr. Luis Cespedes  Especialista  MINAM  
Ms. Larissa del Pilar Cevallos  Especialista en CooperaciónTécnica  INAIGEM  
Mr. José Carlos Chacaltana Mendoza  Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego  
Mr. Adolfo Chamorro Gomez  Instituto del Mar del Peru (IMARPE)  
Mr. Mauricio Diaz  Especialista en Instrumentos Económicos y Financieros  MINAM  
Mr. Lorenzo Alejandro Eguren Ciurlizza  Coordinador de Proyectos  Dirección de Mitigación de Gases de Efecto Invernadero  Dirección General de Cambio Climático y Desertificación  
Ms. Elizabeth Escobar  MINAM  
Ms. Margoth Melissa Espinoza Cipriano  Especialista en Gestion de Emisiones de GEI y MRV - Nucleo Ejecutor de Proyectos de la DGCCDRH  Ministerio del Ambiente  
Ms. Nadia Gallardo Barco  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Manuel Enrique García-Rosell Rodríguez  Especialista Técnico 2 - Proyecto Partnership for Market Readiness  Dirección de Mitigación de Gases de Efecto Invernadero  Ministerio del Ambiente  
Ms. Lucy Marisol Giraldez Solano  Instituto Geofisico del Peru  
Ms. Michelle Graco Ivette  Instituto del Mar del Peru (IMARPE)  
Ms. Ximena Guardia  Especialista Técnico en Mitigación de Gases de Efectos Invernaderos  MINAM  
Mr. Dimitri Gutierrez  
Ms. Jessica Mercedes Huertas Campoverde  Especialista en Poblaciones Vulnerables y Género  Dirección General de Cambio Climático y Desertificación  Ministerio del Ambiente  
Ms. Lizzy Kanashiro  Especialista en Adaptación Basada en Ecosistemas  MINAM  
Ms. Cristiana Leucci  Jefa de la Oficina de Cooperación Técnica  INAIGEM  
Ms. Lourdes Loayza  Ministry of the Environment  
Ms. Harlem Siu Mariño Saavedra  Especialista en Salvaguardas REDD+  MINAM  
Mr. Daniel Martínez Castro  Subdirector en Gestión del Conocimiento y Fortalecimiento de Capacidades  INAIGEM  
Ms. Ivonne Katherina Montes Torres  Directora de la Sub Dirección de Ciencias de la Atmósfera e Hidrosfera  Instituto Geofisico del Peru  
Ms. Patricia Patron  Especialista  MINAM  
Peru (continued) 
Ms. Berioska Quispe Estrada  Especialista para el Fortalecimiento Institucional para REDD+  Ministerio del Ambiente  
Ms. Edith Rojas Perea  Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego  
Mr. Claudio Albert Schneider Negib  Director Técnico Senior  Conservación Internacional  
Ms. Sonia Silva Facundo  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Mr. Jorge Tam Malaga  Instituto del Mar del Peru (IMARPE)  
Ms. Adriana Vásquez Quirita  Ministry of the Environment  
Mr. Franco Yacila Pazce  Especialista de Financiamiento Climático  MINAM  
Ms. Yella Zanelli Flores  Subdirectora de Asuntos Ambientales Globales  Ministerio de Relaciones Exteriores  
Philippines 
Mr. Neil Adrian Cabiles  Director IV  Department of Finance  
Ms. Maria Victoria Evangelista  Executive Assistant V  Climate Change Commission  
Ms. Jeanie-vi Llonora  Desk Officer  United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Jenevive Lontok  Financial Analyst  Department of Finance  
Mr. Albert Magalang  Chief Environmental Management Specialist  Department of Environment and Natural Resources  
Ms. Joyleen Santos  Acting Director  Office of United Nations and International Organizations  Department of Foreign Affairs  
Ms. Willa Nicole Tac-an  Panning Officer II  Department of Finance  
Poland 
Mr. Jakub Gibek  Deputy Director  Department of Climate Transition Planning and Strategy  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Grzegorz Grobicki  Head of International Negotiations Unit  Department of Climate Transition Planning and Strategy  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Edward Basinski  Counsellor to the Minister, Head of Climate and Energy Policy Unit  Economic Policy Support Department  Ministry of Finance  
Ms. Agata Bator  Chief Expert  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Ms. Karolina Brudek-Slegers  Chief Specialist  EU Economic Department  Chancellery of the Prime Minister  
Ms. Marzena Anna Chodor  Co-Chair of the Paris Committee on Capacity Building  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Mr. Andrzej Ciopinski  Deputy Director  Economic Policy Support Department  Minstry of Finance  
Ms. Urszula Czarniecka Januszczyk  Senior Specialist  Hydrogeology and Environment Program  Polish Geological Institute - National Research Institute  
Mr. Piotr Dombrowicki  Chief Expert  The National Centre for Emissions Management  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  
Ms. Monika Figaj  Counsellor to the Minister  Department of Climate Transition Planning and Strategy  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Stefan Jankowski  Department of Climate Transition Planning and Strategy  Ministry of Climate and Environment  
Mr. Tomasz Karpinski  Chief Expert  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Ms. Katarzyna Kowalska  Senior Specialist  Economic Policy Support Department  Ministry of Finance  
Ms. Joanna Milwicz vel Delach  Chief Specialist  Department of Climate Transition Planning and Strategy  Ministry of Climate and Environment  
Ms. Malgorzata Slusarczyk  Chief Specialist  Department of Climate and Environment  Ministry of Agriculture  
  
Poland (continued) 
Mr. Jacek Trzosowski  Head of International Cooperation Unit  Institute of Meteorology and Water Management  
Mr. Maciej Werkowski  Senior Expert  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Ms. Jolanta Wilomska  Chief Expert  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Mr. Marcin Zaczek  Senior Expert  Institute of Environmental Protection – National Research Institute  The National Centre for Emissions Management  
Portugal 
Mr. Eduardo Ferreira Santos  Head of Department  Department for Climate Change  Portuguese Environment Agency  
Ms. Ana Teresa Perez  Member of the Board  Portuguese Environment Agency  
Ms. Joana Vieira da Silva  International Climate Adviser  Department for Climate Change  Portuguese Environment Agency  
Ms. Catarina Alves  Junior expert  Portuguese Environment Agency  
Mr. André Amaro  Inventory Expert  Department for Climate Change  Portuguese Environment Agency  
Mr. Pedro Baptista  Adaptation Senior Expert  Portuguese Environment Agency  
Mr. Gonçalo Cavalheiro  Consultant  Ministry of the Environment and Climate Action  
Ms. Cláudia Escada  Junior expert  Portuguese Environment Agency  
Ms. Elsa Lopes  Ministry for Environment and Climate Action  
Mr. Paulo Lourenço  Portuguese Environment Agency  
Ms. Simone Maciel  Junior expert  Portuguese Environment Agency  
Mr. Miguel Martins  Consultant  Portuguese Environment Agency  
Ms. Teresa Meira  Junior expert  Party  Portuguese Environment Agency  
Ms. Sofia Santos  Climate Finance Specialist  
Ms. Catarina Sousa  Head of Unit  International Affairs  Ministry of the Environment and Climate Action  
Mr. Paulo José Tavares Canaveira  Senior Expert  Climate Change Department  Portuguese Environment Agency  
Ms. Sofia Vaz  Consultant  Portuguese Environment Agency  
Ms. Joana Veloso  Policy Adviser  Department for Climate Change  Portuguese Environment Agency  
Mr. Ricardo Vieira  
Qatar 
Mr. Abdulhadi Nasser Almarri  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Saad Abdulla Al-Hitmi  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mohmoud Abdulaziz Al-Marwani  Ministry of Municipality and Environment  
Mr. Mohammed Omar Al-Bader  Ministry of Municipality and Environment  
Ms. Sultana A. Owaidha  
Ms. Lolwa Al-Kuwari  
Mr. Ebenezer Rajkumar Abraham  
Mr. Mohammed Ibrahim Al-Marzooqi  Civil Aviation Authority  
Mr. A.Rahman Ali Al-Naama  Qatar General Electricity and Water Corporation  
Mr. Rachid Rahim  Civil Aviation Authority  
Republic of Korea 
H.E. Mr. Yeonchul Yoo  Ambassador for Climate Change  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hyunsoo Yun  Deputy Director-General  Climate Change, Energy, Environmental and Scientific Affairs Bureau  Diplomatic Information Office - Ministry of Foreign Affairs, European Union and Cooperation  
Mr. Seok Jai CHoi  Korea Energy Agency  
Mr. Seong Won Choi  Korea Energy Agency  
Ms. Yoojeong Chae  Researcher  Climate Policy Division  Korea Meteorological Administration  
Ms. Jiyoung Choi  Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Economy and Finance  
Ms. Hye Won Choi  Deputy Director  Ministry of Environment  
  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Jung Han  Assistant Manager  Korea Marine Environment Management Corporation  
Ms. Misoon Jang  Assistant Director  Global Forest Resources Division  Korea Forest Service  
Ms. Hyunjoo Jeong  Deputy Director  Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs  
Mr. Junhaeng Jo  Research Fellow  The Korea Transport Institute  
Mr. Bong Geul Joo  Assistant Manager  Korea Environment Corporation  
Ms. Su-young Jung  first Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jae Hyuk Jung  Second Secretary  Climate Diplomacy and Green Economy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Sang in Kang  Chief Research Fellow  Korea Environment Institute  
Mr. Juyeon Kang  Liaison Officer  International Cooperation Division  Korea Forest Service  
Mr. Seongsoo Kang  Research Scientist  Climate Change Assessment Division  Rural Development Administration  
Ms. Yiseul Kim  Research Scientist  International Technology Cooperation Center  Rural Development Administration  
Mr. Yeantae Kim  Deputy Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Economy and Finance  
Mr. Dohyeon Kim  Third Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sooin Kim  Researcher  Climate Change Research Team  Korea Energy Economics Institute  
Mr. Sang Moon Kim  Korea Maritime Transportation Safety Authority  
Mr. Jonghwa Kim  Assistant Director  Ministry of Land, Infrastructure and Transport  
Mr. Doyoon Kim  Deputy Director  Ministry of Science and ICT  
Mr. Raehyun Kim  Senior Scientist  Division of Global Forestry  National Institute of Forest Science  
Mr. Daeho Lee  Researcher  Sogang Institute of International and Area Studies  
Ms. Suk Hui Lee  Deputy General Manager  Korea Marine Environment Management Corporation  
Mr. Junhee Lee  Deputy Director  Climate Policy Division  Korea Meteorological Administration  
Sr. Sang Ji Lee  Researcher  Korea Environment Institute  
Ms. Ho-sun Lee  Senior Research Scientist  International Technology Cooperation Center  Rural Development Administration  
Mr. Sang Hyub Lee  Deputy Director  Global Forest Resources Division  Korea Forest Service  
Ms. Bo Yan Lee  Researcher  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Sae Hee Lee  International Affairs Specialist  Ministry of Environment  
Mr. Chanhee Lee  Deputy Director  Green Climate Policy Division  Ministry of Economy and Finance  
Mr. Kwanghee Lee  Senior Researcher  Korea Institute of Industrial Technology  
Ms. Seo-Young Lim  Deputy General Manager  Korea Environment Corporation  
Ms. Jinhui Mun  Third Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Jun Namkung  Second Secreatry  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dong Woon Noh  Senior Research Fellow  Climate Change Research Division  Korea Energy Economics Institute  
Ms. Kyungmi Oh  Programme Officer  International Cooperation Division  Korea Forest Service  
Ms. Chaewoon Oh  Senior Researcher  Green Technology Center  
Ms. Mi Lan Oh  Associate Researcher  Greenhouse Gas Inventory and Research Center of Korea  
Mr. Pong Gyun Park  councilor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Soonchul Park  Head  Korea Institute of Industrial Technology  
Mr. Myung Chul Seo  Senior Research Scientist  Crop production&Physiology Division  Rural Development Administration  
Mr. Sangmin Shim  professor  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Dong-hyuk Shin  Researcher  Greenhouse Gas Inventory and Research Center of Korea  
Republic of Korea (continued) 
Mr. Insung Son  Associate Research Fellow  Climate Change Research Division  Korea Energy Economics Institute  
Ms. Hye Won Son  Third Secretary  Climate Diplomacy Division  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Nayoung Yim  Assistant Director  Climate Policy Division  Korea Meteorological Administration  
Mr. Seung Jick Yoo  Professor  Sookmyung Women's University  
Romania 
Ms. Gherghita Nicodim  UNFCCC National Focal Point; Head of Unit  Climate Change Unit, Climate Change and Sustainable Development  Ministry of Environment, Waters and Forests  
Ms. Elena-Oana Badele  Counselor  Climate Change Department  National Environmental Protection Agency  
Ms. Roxana Bojariu  Head  Climatology Section  National Meteorological Authority  
Mr. Sorin Deaconu  GHG Expert, Counselor  Climate Change Department  National Environment Protection Agency  
Ms. Bianca Moldovean  Counsellor of European Affairs  Directorate for European Affairs and International Relations  Ministry of Environment, Waters and Forests  
Ms. Andreea-Brindusa Paciurea  Counselor  Climate Change Department  National Environmental Protection Agency  
Ms. Ioana-Maria Vasiliu  Counselor  European Affairs  Ministry of Environment  
Russian Federation 
Ms. Tatiana Dmitrieva  Head of International Relations  FSBI "Hydrometservice"  
Ms. Alfia Adgamova  Researcher  Division of Industrial Ecology  Federal State Autonomous Body Reaserch Institute "Environmental Industrial Policy Centre"  
Mr. Vladimir Artisyuk  CEO's councelor  The State Atomic Energy Corporation ROSATOM  
Ms. Galina Bublikova  Department attache  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Mr. Vladimir Dmitriev  Head of Department  Federal Forestry Agency  
Mr. Alexandr Dukarev  Head of Division  Department for Multilateral Economic Cooperation and Special Projects  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Ms. Dinara Gershinkova  Governor's representative on climate  Sakhalin Region Government  
Mr. Mikhail Gitarskiy  Head of Division  Department of sustainable development of the fuel and energy complex  Federal State Budgetary Organization Russian Energy Agency of the Energy Ministry of the Russian Federation  
Ms. Anastasia Grebennikova  Deputy Head of Division  Department for Competition, Energy Efficiency, and Environment  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Mr. Egor Grinkevich  Deputy General Director  Joint-Stock Company NovaWind  
Mr. Artem Konstantinov  Deputy Director  Federal Budgetary Institution "Saint-Petersburg Forestry Research Institute"  Federal Forestry Agency  
Mr. Igor Korotetskiy  Head of Group  Operational Risk and Sustainability Group  KPMG in the CIS  
Ms. Agrafena Kotova  Manager  Carbon Group  Public Joint-Stock Corporation Severstal  
Mr. Aleksandr Kraevoy  Area Head  International Cooperation Department  UC RUSAL  
Mr. Dmitrii Kraskov  Senior manager  the Government affairs Department  NLMK Group  
  
Russian Federation (continued) 
Ms. Anastasiia Kuznetsova  Head of the Environmental monitoring Department  Federal Ministry of Transport's Budgetary Institution “Research and Analysis Centre for Integrated Transport Solutions”  Ministry of Transport of the Russian Federation  
Ms. Polina Lion  Director  Sustainable Development Department  The State Atomic Energy Corporation ROSATOM  
Mr. Vladimir Lukin  Director  Operational Risk and Sustainability  KPMG  
Mr. Aleksandr Nakhutin  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Ms. Polina Polumieva  Specialist  Institute of Global Climate and Ecology, Roshydromet  
Mr. Alexander Samorodov  Chief Specialist  the Environmental and Climate Affairs Department  NLMK Group  
Ms. Anastasiia Shubina  Third secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Ms. Marina Spiridonova  Desk officer  Department for Competition, Energy Efficiency, and Environment  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Ms. Natalia Stapran  Director  Department for Multilateral Economic Cooperation and Special Projects  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Mr. Anton Tsvetov  Deputy Director  Department for Multilateral Economic Cooperation and Special Projects  Ministry of Economic Development of the Russian Federation  
Mr. Vladimir Uskov  Head of Division  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation  
Mr. Amerkhan Varaev  Deputy Director  Institute of Global Climate and Ecology  
Ms. Victoria Vertyankina  Specialist  Institute of Global Climate and Ecology  
Ms. Elena Vikulova  Head of Division  Department of International Cooperation and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment of the Russian Federation  
Mr. Grigory Yulkin  Chief Specialist  Division of environmental regulation and regulation of greenhouse gas emissions  Open Joint Stock Company - Lukoil  
Mr. Ivan Zhidkikh  Head of Department  Special Projects and Sustainability Department  MCC EuroChem  
Rwanda 
Mr. Faustin Munyazikwiye  Deputy Director General  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Herman Hakuzimana  Ag. Environment and Climate Change Adaptation and Mitigation Specilaist  Environmental Analytics and Lake Kivu Monitoring Division  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Marie Dalie Dukuze  Climate Finance Specialist  Advocacy and Multilateral Environmental Agreements Monitoring Unit  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Theophile Dusengimana  Environment and Climate Change Policy Specialist  Ministry of Environment  
Mr. Benefique Gatete  Environmental Research and Development Officer  Environmental Analytics and Lake Kivu Monitoring Division  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Umuhoza Grace Ineza  Legal Representative  Green Fighters  
Ms. Sylvia Kawera R  Project Analysis Specialist  Programme  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change  
Mr. Billy Michel Migambi  Climate Action Transparency Officer  Single Project Implementation Unit (SPIU)  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Ruhanamirindi Eric Mudakikwa  Environmental Analytics and Lake Kivu Monitoring Division Manager  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. William Mugabo  Green Economy Specialist  Environment and Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Rwanda (continued) 
Ms. Olive Mukandahiro  Environment and Climate Change Education Officer  Single Project Implementation Unit (SPIU)  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Eva Peace Mukayiranga  Member  Green Fighters  
Ms. Emmanuella Murekatete  Resource Mobilization Division Manager.  Resource Mobilization Division  Green Fund  
Ms. Umutesi Nathalie Mutalikanwa  Climate Finance Specialist  Resources Mobilization  Rwanda National Fund for Environment & Climate Change  
Mr. Theogene Ngaboyamahina  Environment and Climate Change Mainstreaming Officer  Advocacy and Multilateral Environmental Agreements Monitoring Unit  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Pearl Inagh Nkusi  Climate Action Transparency Officer  Single Project Impementation Unit (SPIU)  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Nuwuwanjye Olive Ntivuguruzwa  Finance Manager  Catholic Youth Network for Environmental Sustainability in Africa  
Ms. Rachel Tushabe  Director of Advocacy and Multilateral Environment Agreements Monitoring Unit  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. David Ukwishaka  Climate Data and Chemicals Management Information System Officer  Environmental Analytics and Lake Kivu Monitoring Division  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Janet Umugwaneza  Program Manager for Environment Climate Change and Biodiversity Mainstreaming Program  Single Project Implementation Unit (SPIU)  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Patrick Umuhoza  Multilateral Cooperation Officer  Advocacy and Multilateral Environmental Agreements Monitoring Unit  Rwanda Environment Management Authority  
Ms. Yvette Umurungi  Biodiversity Specialist  Single Project Implementation Unit  Rwanda Environment Management Authority  
Mr. Faustin Vuningoma  Coordinator  Rwanda Climate Change and Development Network  
Saint Kitts and Nevis 
Ms. Cheryl Jeffers  Conservation Officer II  Environment  
Mr. Derionne Edmeade  Environmental Education Officer  Department of Environment  Ministry of Agriculture, Marine Resources, Cooperatives, Environment and Human Settlement  
Mr. Carl-Friedrich Schleussner  Science Advisor  Climate Analytics GmbH  
Ms. Mary Jane Mace  Climate Analytics  
Mr. Alexander Nauels  Climate Analytics GmbH  
Saint Lucia 
Ms. Dawn Pierre-Nathoniel  Deputy Chief Sustainable Development and Environment Officer  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Ms. Jermaine Descartes  Sustainable Development and Environment Officer  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Ms. Benise Joseph  Programme Associate  Caribbean Cooperative MRV Hub  
Ms. Janey Joseph  Acting Director of Gender Relations  Department of Gender Relations  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Ms. Samanthia Justin  Chief Technical Officer  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Ms. Ruth Phillips Itty  Climate Finance Adviser  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Ms. Maier Sifflet  Sustainable Development and Environment Officer  Department of Sustainable Development  Ministry of Education, Innovation, Gender Relations and Sustainable Development  
Samoa 
Ms. Peseta Noumea Simi  Chief Executive Officer  Ministry of Foreign Affairs and Trade  
Samoa (continued) 
Ms. Maureen Francella Strickland  ACEO International Relations  Ministry of Foreign Affairs and Trade  Government of Samoa  
Ms. Anna Popoai Main  Principal International Relations Officer  Ministry Foreign Affairs & Trade  Government of Samoa  
Ms. Anne Rasmussen  Assistant Chief Executive Officer  Climate Change  Ministry of Natural Resources, Environment and Meteorology  
Mr. Espen Ronneberg  Climate Change Adviser  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Ms. Ella Strachan  Climate analytics officer  Climate analytics  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Ms. Toiata Uili  ACEO  Ministry Natural Resources @ Environment  Government of Samoa  
Ms. Nanette Vaimoana Lanuola Woonton  Media and Relations Officer  Secretariat of the Pacific Regional Environment Programme  
Sao Tome and Principe 
Mr. Artur Jorge De Lima Trindade  Regulatory Agency  
Mr. Meyer Madre de Deus do R. António  Forest engineer  Forest management  
Ms. Dunete Lima  Meteorologist  Meteorology  National Institute of Meteorology  
Saudi Arabia 
Mr. Hamoud R. AlOtaibi  Senior Consultant - Climate Change  Ministry of Energy  
Ms. Malak T. AlNory  Advisor  Ministry of Energy  
Mr. Mohammed S. AlBrrak  Senior Policy Analyst  Ministry of Energy  
Mr. AbdulAziz A. Alamri  Ministry of Energy  
Mr. Faisal M. Alswied  Senior International Policies Analyst  Ministry of Energy  
Mr. Ali A. Alshalawi  International Policy Analyst  Ministry of Energy  
Mr. Abdullah G. AlRoomi  International Relations Specialist  Ministry of Energy  
Mr. Abdullah A. ALMoallimi  Ministry of Energy  
Ms. Noura K. Alissa  International Policy Analyst  Ministry of Energy  
Mr. Ahmed S. ALJameel  International Policy Analyst  Ministry of Energy  
Mr. Osama A. ALYafi  Energy Economist  Designated National Authority  
Mr. Ayman M. Shasly  International Policies Consultant  Ministry of Energy  
Ms. Marwah A. Khan  Ministry of Energy  
Ms. Maria AlJishi  International Policy Advisor  Ministry of Energy  
Ms. Aseel A. Alharthi  DNA  
Ms. Nourah AlSudairy  Research Technician  DNA  
Mr. Ali S. Hashem  Senior Lawyer  DNA  
Mr. Rakan A. AlMuqbil  Civil Engineer  Ministry of Energy  
Mr. Faisal G. Abukheshaim  Economic Expert  Ministry of Finance  
Mr. Mohammed A. Alakil  Ministry of Energy  
Mr. Shadan AlAmmari  PIF  
Mr. Basem A. Alharbi  Senior Advisor  Ministry of Finance  
Mr. Badr H. AlHarbi  Manager of the National Center for Environmental Technology  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Amro T. AlHarbi  Environmental Researcher  Ministry of Environment, Water and Agriculture  
Mr. Turki S. AlKhuraiji  Directorate of international cooperation & partnerships  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Ms. Norah N. AlOtaibi  Environmental Scientist  Ministry of Energy  
Mr. Adnan M. AlOtaibi  GACA  
Mr. Naif B. AlQahtani  Director of CCUS Center  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Kutaiba Alsaadon  Environmental advisor  Ministry of Environment, Water and Agriculture  
Mr. Mohammed A. AlShamsi  Deputy Director of Life Science and Environmental Research Institute  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Mr. Mashary A. AlSheeha  Economic Researcher  Ministry of Finance  
Mr. Abdullah M. Alsubaie  Advisor  Ministry of Energy  
Mr. Hesham A. AlZahrani  Environmental Scientist  Ministry of Energy  
Saudi Arabia (continued) 
Mr. Nezar H. Khdary  Research professor  King Abdulaziz City for Science and Technology  
Ms. Shaima T. Raqaban  Section Manager of International Financial Programs  Ministry of Finance  
Senegal 
Mr. Libasse Ba  Energie Environnement  Enda Energie  
Mr. Ahmadou Tidiane Barry  Chargé de Programme  Division Changement Climatique  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mr. Mouhamadou Lamine Basse  chargé de projet  ONG  Enda Tiers Monde  
Mr. Mamadou Dia  Conseiller  Conseil Economique Social et Environnemental  Parlement du Sénégal  
M. El Hadji Mbaye Diagne  Membre du Comité National des Changements Climatiques  Private Sector  
Mr. Lamine Diatta  Chargé de Programmes Changements Climatiques  Direction de l'Environnement et Etablissements Classes  Ministère Environnement  
Mr. Abdou Aziz Diedhiou  Chef Environnement  Finances  La Banque Agricole  
Mr. Moussa Diop  Membre du COMNACC  Energie  Comité National sur les Changements Climatiques  
Mr. Mbaye Diop  Secrétaire Général  ISRA  Recherche  
Mr. El Hadji Djibril Diop  Terra technologies  Secteur Privé  Terra Technologies  
Ms. Sokhna mbaye Diop  Agronome  Ministry of Agriculture  Gouvernement  
M. Papa Lamine Diouf  Chargé de Programme  Directorate of Environment  Ministère de l'Environnement  
Ms. Aissatou Diouf  Chargée de Programmes  Enda Tiers Monde  Environnement et Developpement du Tiers-Monde  
Mme Madeleine Rose Diouf Sarr  Chef de Division, Chargée de Programme sur le Climat  Ministry of environment  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
M. Baba Dramé  Directeur  Direction de l'Environnement et Etablissements classés  Gouvernement  
Mr. Samba Fall  chargé de mission  Technologie  Enda Energie  
M. Mamadou Diobe Gueye  Lawyer  Private Sector  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
M. Gabriel Pierre Ndiaye  coordonnateur projet  gouvernement  Ministère de l'Environnement et du Développement Durable  
Mme Aissatou Fall Ndoye Guèye  Ingénieur Aménagiste  Direction des Pêche Maritime  Ministère de la Pêche et de l'Economie Maritime  
Ms. Fatima Niang  chargé de programme  Ministry of Environnement  Governement  
Mr. Idy Niang  Chargé de Programme sur le Climat  Division régional environnement  Direction de l'Environnement et des Etablissements Classes  
Ms. Ndeye rokhaya Sall  Assistant financiere  Directorate of Environment  Government  
Mr. Mamadou Sambou  Coordonnateur du PERACOD  Ministère de l'Energie et du Pétrole  Gouvernement  
Ms. Dibor Sarr  Aménagiste  Direction de l'Environnement  Gouvernement  
M. Ousmane Fall Sarr  Directeur des Etudes  Energie  Agence Sénégalaise d'Electrification Rurale  
Mr. Babacar Sarr  Cabinet Consultant  Enertec  
Mr. Abdoulaye Seck  Expert Efficacité Energétique  Bureau de Mise à Niveau  
Mr. Cheikh Ndiaye Sylla  Conseiller Technique Environnement  Primature  
Mr. Cheikh Wade  Expert consultant  énergéticien  Secteur Privé  
Serbia 
Ms. Sara Pavkov  Special Advisor to the Minister and COP Bureau member  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Dragana Radulovic  National Focal Point  Climate Change Department  Ministry of Environmental Protection  
Ms. Ana Repac  Head of Group  Group for Adaptation  Ministry of Environmental Protection  
Serbia (continued) 
Mr. Aleksej Stepanov  Advisor to the Minister  Ministry of Environmental Protection  
Seychelles 
Mr. Will Agricole  Principal Secretary, UNFCCC National Focal Point  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Mr. George Uzice  Observer  Party  
Ms. Angelique Louise Marie Pouponneau  AOSIS Fellows  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Ms. Elissa Mary-Jane Lalande  Senior Policy Analyst for Climate Change  Energy and Climate Change  Ministry of Environment Energy and Climate Change  
Ms. Tamara Thomas  Climate Change Consultant  Energy and Climate Change  Ministry of Environment, Energy and Climate Change  
Sierra Leone 
Mr. Gabriel Kpaka  Deputy Director General and UNFCCC National Focal Point  Sierra Leone Meteorological Agency  Ministry of Transport and Aviation  
Mr. Alhaji Mohamed Tejan Bah  Ag. Climate Change Officer  Climate Change Department  Sierra Leone Meteorological Agency  
Mr. Mohamed Sahr E Juanah  Head of Water Resources  Hydrological Services  National Water Resource Management Agency  
Mr. Sheku Mark Kanneh  Assistant Director  Environmental Protection Agency  
Mr. Amara Salami Kanu  Executive Director  Administration and Technical  Climate Change Forum Network Sierra Leone  
Mr. Peter Rogers  Climate Change Officer  Climate Change Department  Sierra Leone Meteorological Agency  
Singapore 
Mr. Joseph Teo  Chief Negotiator for Climate Change  Climate Change Negotiation, Climate Change Negotiation Office  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Sin Liang Cheah  Lead Coordinator for Climate Negotiations, Deputy Director  International Policy, National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Mr. Jeremy Auw  
Mr. Hassan Bin Ibrahim  Deputy Director  International Biodiversity Conservation Division, Professional Development and Services Cluster  National Parks Board  
Mr. Mohamad Fairoz Bin Mohamed  Manager  International Biodiversity Conservation Division, Professional Development and Services Cluster  National Parks Board  
Ms. Melissa Chang  
Ms. Winnie Chia  
Ms. Mary Elisabeth Chong  State Counsel  International Affairs Divison  Attorney General's Chambers  
Ms. Qui Jun Fu  
Mr. Rui Yun Gan  Senior Executive  Economic Research  Prime Minister Office  
Ms. Huan Yi Ling Gladys  Senior Assistant Director  Energy Policy & International Cooperation  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Luke Goh  
Ms. Audrey Goh  
Mr. Chee Tiong Goh  
Mr. Peter Mari Govindasamy  Dean Director  Trade Academy, Special Projects  Ministry of Trade and Industry  
Mr. Gerard Heng  
Mr. Jian Wei Heng  
Mr. Logaventhan Karuppannan  
Ms. Regina Lee  
Ms. Lay May Leow  
Ms. Cindy Lim  
Ms. Wen Lin Loy  Assistant Director  Energy Division  Ministry of Trade and Industry  
Ms. Honghong Lu  
Ms. Shirah Nair  Assistant Director  Climate Change and Sustainable Development/International Organisations Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Alyssa Ng Shu Hui  Assistant Manager  International Policy, National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Mr. Weng Hwee, Lawrence Ong  Deputy Director  Climate Change Section, International Relations and Security Division  Ministry of Transport  
Ms. Angeline Ong  
Singapore (continued) 
Ms. Bee Ling Poh  Director  Agritechnology and Food Innovation Department  Singapore Food Agency  
Mr. Si Liang Puar  
Ms. Valery Quah  
Mr. Yong An Jasper Quek  Assistant Director  Climate Change Negotiation, Climate Change Negotiation Office  Ministry of the Environment and Water Resources  
Mr. Muslim Anshari Rahman  Assistant Director  International Policy, National Climate Change Secretariat  Strategy Group, Prime Minister's Office  
Mr. Andrew Saw  
Ms. Theresa Seetoh  MSE  
Ms. Eleanor Soh  
Mr. Alson Soh  
Mr. K. Suresh  Director  Climate Change Programme Department  National Environment Agency  
Mr. Roland Tan  Chief Engineer  Carbon Mitigation Divison  National Environment Agency  
Mr. Adrian Tan  Deputy Director  Climate Change Programme  National Environment Agency  
Mr. Ivan Tan  
Ms. Diane Tan  State Counsel  International Affairs Division  Attorney General's Chambers  
Ms. Lorraine Tan  
Ms. Xin Wei Teo  
Mr. Brian Tham  
Mr. Lek Kong Wan  Senior Assistant Director  Carbon Pricing- Collection, GHG, Sustainability, Resources Conservation Department  National Environment Agency  
Ms. Liane Wong  
Mr. Justin Woo  
Mr. Ong Heng Yap  Senior Advisor  Ministry of Transport  
Ms. Danielle Yeow Ping Lin  Deputy Director- General  International Affairs Division  Attorney General's Chambers  
Mr. Pitt Yu Zhe  Assistant Manager  GHG Inventory, Carbon Pricing - Collection, GHG, Sustainability  National Environment Agency  
Slovakia 
Ms. Gabriela Fischerova  Director General  Directorate for Climate Change and Air Protection  Ministry of Environment  
Mr. Jozef Skultety  Director  Department of Climate Change Policy  Ministry of Environment  
Ms. Lenka Malatinska  Principal State Advisor  Department of Climate Change Policy  Ministry of the Environment  
Mr. Igor Veres  Principal State Counselor  Directorate for Climate Change and Air Pollution  Ministry of the Environment  
Ms. Miroslava Dancova  Principal State Advisor  Climate Change Policy Dpt.  Ministry of the Environment  
Ms. Ludmila Chovancova  Principal State Advisor  Climate Change Policy Dpt.  Ministry of the Environment  
Mr. Simon Lacena  Principal State Advisor  Ministry of Environment  
Ms. Janka Szemesova  Head  Department of Emissions and Biofuels  Slovak Hydrometeorological Institute  
Ms. Lenka Zetochova  Expert  Department of Emissions and Biofuels  Slovak Hydrometeorological Institute  
Ms. Kristína Tonhauzer  Environmentalist/Agricultural expert  Department of Emissions and Biofuels  Slovak Hydrometeorological Institute  
Mr. Jan Horvath  Expert  Department of Emissions and Biofuels  Slovak Hydrometeorological Institute  
Ms. Lucia Rosolankova  Principal State Advisor  Climate Change Policy Dpt.  Ministry of Environment  
Slovenia 
Ms. Tina Kobilšek  Head of Delegation  Department of EU Coordination and International Affairs  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Ms. Marija Markeš  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Ms. Jana Urh Lesjak  Directorate for Multilateral Affairs and Development Cooperation  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Luka Vombek  Adviser  Department of EU Coordination and International Affairs  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Slovenia (continued) 
Ms. Nataša Anderlic  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Ms. Monika Ban Zlatev  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Ms. Zorana Komar  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Mr. Andrej Kranjc  Adviser  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Mr. Boštjan Mali  Slovenian Forestry Institute  
Mr. Miha Movrin  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Ms. Tatjana Orhini-Valjavec  Secretary  Environmental Directorate  Ministry of the Environment and Spatial Planning of the Republic of Slovenia  
Mr. Boštjan Petelinc  Agriculture Directorate  Ministry of Agriculture, Foresty and Food  
Mr. Primož Simoncic  Slovenian Forestry Institute  
Ms. Barbara Simonic  Ministry of the Environment and Spatial Planning  
Mr. Luka Zajc  Ministry of Environmentand Spatial Planning  
Solomon Islands 
Mr. Chanel Iroi  Deputy Secretary Technical  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Ian William Fry  Advisor  
Ms. Melissa Horokou  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Hudson Ata Kauhiona  Director Climate Change  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Mr. Thaddeus Atkin Siota  Deputy Director Climate Change  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
Ms. Jolina Oloratovo Tausinga  Ministry of Foreign Affairs and External Trade  
Mr. Henry Casper Tufah  Ministry of Environment, Climate Change, Disaster Management and Meteorology  
South Africa 
Mr. Maesela John Kekana  Chief Director International Climate Change Relations and Negotiations  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Zaheer Fakir  Chief Director  Chief Director: International Governance  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Simon Andrew Cardy  Director Climate Change  Department of International Relations and Cooperation  
Ms. Pemy Nosibusiso Gasela  Director  Director: UNFCCC  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Mkhuthazi Steleki  Director Climate Change Development and International Mechanisms  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Andrew Marquard  Professor  Energy Systems Research Group  University of Cape Town  
Mr. Mvuyo Mhangwane  Deputy Director, Climate Change  Department of International Relations and Cooperation  
Mr. Itchell Sandy Guiney  Deputy Director  Deputy Director: Mitigation  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Thebe Isaac Mamakoko  Senior Energy Negotiator  Department of Mineral Resources and Energy  
Mr. Matiga Isaiah Motsepe  Deputy Director  Department of Agriculture, Land Reform and Rural Development  
Ms. Sandra Boitumelo Motshwanedi  Deputy Director of Climate Change Monitoring and Evaluation  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Phillip Pengu Mtsweni  Department of Trade, Industry and Competition  
Ms. Funanani Muremi  Deputy Director of International Climate Change  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
Mr. Harald Ernst Winkler  Energy Systems Research Group  University of Cape Town  
Mr. Sibusiso Jama  Assistant Director, Multilateral Organizations  Department of Trade, Industry and Competition  
Ms. Marilyn Rambharos  Manager  Eskom  
Mr. Richard Sherman  Analyst  SouthSouthNorth  
Ms. Ernesta Swanepoel  International Environmental Law Specialist  Department of Forestry, Fisheries and the Environment  
South Africa (continued) 
Mr. Takalani Erican Murulana  Deputy Director, Global Multilateral  Department of Water Affairs  
Ms. Murendeni Netshaulu  
Mr. Andile Churchill Mkwalo  Deputy Director Forestry  Department of Agriculture, Forestry and Fisheries  
Mr. Keketso Neo Mokhothu  
Mr. Thuso Tserane  
Mr. Dumisani Mthembu  Observer  Party  
Mr. Tsietsi Mahema  
Ms. Pulane Manale  Director  Climate Change  Department of Transport  
Ms. Ditebogo Caroline Lebea  Youth Representative  
South Sudan 
Mr. John Payai Manyok  Deputy Director for Climate Change and UNFCCC National Focal Point for South Sudan  Department of Climate Change  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Lutana Musa Lasu  Director General of Climate Change and Meterology  Ministry of Environment and Forestry  
Mr. Banak Joshua Dei Wal  Director General of Disaster Management  Ministry of Humanitarian Affairs and Disaster Management  
Mr. George Louis Tokporo Tadu  Agricultural Scientist  Ministry of Agriculture and Food security, RSS/Juba  
Mr. Wani Nelson Amosa Mogga  GHG Desk Officer  Climate Change and Meteorology  Ministry of Environment  
Spain 
Sra. Teresa Solana Méndez de Vigo  Vocal Asesora, Coordinadora de la División Internacional  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Vera Estefanía González  Experta en Aspectos Socioeconómicos  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sr. Ignacio Ángel Sánchez García  Subdirector General de Mercados de Carbono  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Cristina García Díaz  Experta en Usos del Suelo y Cambio Climático  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sr. Alfonso Pino Maeso  Experto en Impactos, Vulnerabilidad y Adaptación  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sr. Urko Díez Webster  Jefe de área de mercados de carbono  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sr. Francisco Jorge Heras Hernández  Experto en Impactos, Vulnerabilidad y Adaptación  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Susana Castro-Acuña Baixauli  Experta en Financiación  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Nuria Sanz Alonso  Experta en Transparencia  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sr. Jesús Abraham Bartolomé Lasa  Jefe de Sección Técnica  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Marta Hernández de la Cruz  Experta en Mitigación  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Maria Lorena Prado Orcoyen  Consejera Técnica  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Ana Pintó Fernández  Experta en Cooperación y Cambio Climático  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. María Jesús Navarro Gonzalez-Valerio  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. María José Alonso Moya  Coordinadora de Área  Dirección General de Calidad y Evaluación Ambiental  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. Rebeca Sáinz Mantecón  Experta en Movilización Acción Climática  Oficina Española de Cambio Climático  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Spain (continued) 
Sr. Francisco J. Pérez-Ilzarbe Serrano  Jefe de Área de Normativa  Dirección General de Calidad y Evaluación Ambiental  Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico  
Sra. María ángeles Suárez Cueto  Jefa de Servicio  Subdirección General de Organismos Internacionales  Ministerio de Asuntos Exteriores, Unión Europea y Cooperación  
Sri Lanka 
Mr. Dissabandara Sunimal Jayathunga  Additional Secretary  Climate Change Secretariat  Ministry of Environment  
Ms. Karunadheerage Nilanthi Kumudini Vidyalankara  Director(Climate Change)  Climate Change Secretariat  Ministry of Environment  
Mr. Buddika Hemashantha Hettiachchi Mudiyanselage  
Mr. Buddhisrilal Bandara Marambe  Professor, Faculty of Agriculture  University of Peradeniya  
Ms. Vositha Vedhani Wijenayake  Executive Director  SLYCAN Trust  
State of Palestine 
Mr. Nedal Katbehbader  Minister Advisor for Climate Change  Office of the Minister  Environment Quality Authority  
Ms. Hadeel Ikhmais  Acting, Head of Climate Change Section  
Sudan 
Mr. Rashid Mekki Hassan Idris  Secretary General  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Amna Abdelhamid Ali  General Directorate of Climate Change  Ministry of Environment Natural Resourses  
Ms. Sawsan Abdalla Ali Obeid Alla  Forests Inventory and Reservation  Forests National Corporation  
Ms. Rehab Abdelmageed Osman MohamedAli  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Huyam Ahmed Abdalla Ahmed  Sudan CTCN Focal Point  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Rehab Ahmed Hassan Ahmed  Inventory and Mitigation Team Leader  Climate Change Unit  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Hanadi Awadalla Abdelrasoul Awadalla  Extension Department - Biomass Energy Conservation  Forests National Corporation  
Ms. Dalal Elhaj Ebrahim Mohammed  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Eman Eltayeb Abdelkreem Mohamed  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Mr. Nagmeldin Goutbi Elhassan Mahmoud  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Ms. Hana Hamadalla  Higher Council for Environment and Natural Resources  
Mr. Muawia Hamid Ibrahim Shaddad  University of Khartoum  
Ms. Nisreen Abdelrahman Hassan Elsaim  Sudan Youth Organization on Climate Change  
Ms. Nagla Mahgoub Hamadain Jebory  Forest National Corporation  
Ms. Sumaya Ahmed Zakieldeen Hamdan  Associate Professor  Institute of Environmental Studies  University of Khartoum  
Suriname 
Ms. Ivette Sugilda Claudette Pengel-Patterzon  Legal and Policy Advisor  Directorate for the Environment  Ministry of Spatial Planning and Environment  
Ms. Rafaëla Doest  Junior Legal Officer  Office of Environmental Legal Services  National Institute for Environment and Development in Suriname  
Ms. Angela Kromodimedjo-Soetotaroeno  Environmental Monitoring and Enforcement (EME) Officer,  National Institute for Environment and Development in Suriname  
Ms. Charlene Sanches  Environmental Policy Advisor  Directorate for the Environment  Ministry of Spatial Planning and Environment  
Mr. Rene Somopawiro  Director, Research and Development  Forest Management and Production Control.  Ministry of Physical Planning, Land and Forestry Management  
Sweden 
Mr. Mattias Frumerie  Director  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Mr. Christoffer Nelson  Deputy Director  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
  
Sweden (continued) 
Ms. Kristina Akesson  Senior Advisor  Ministry of Finance  Government Offices of Sweden  
Ms. Fredrika Andersson  Swedish Youth Delegate to COP26  LSU - The National Council of Swedish Youth Organisations  
Mr. Joel Bengtsson  Climate analyst  Climate unit  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Amanda Bjorksell  LSU - The National Council of Swedish Youth Organisations  
Mr. Per Bodin  Environmental Objectives Coordinator  Environmental Analysis Unit  Swedish Board of Agriculture  
Mr. Mattias Broman  Deputy Director  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Mr. Sebastian Carbonari  Head of Section  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Ms. Annika Christell  Senior Adviser  Policy Development Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Kajsa Fernström Nåtby  Senior Scientific Officer  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Ms. Louise Hermann  Senior Policy Specialist Environment and Climate  INTEM/ Policy Unit  Swedish International Development Cooperation Agency  
Ms. Victoria Jacobsson  Ministry for Foreign Affairs  Government Offices of Sweden  
Ms. Amanda Liedgren  Department for International Organisations and Policy Support  Swedish International Development Cooperation Agency  
Ms. Matilda Månsson  Legal Advisor International Affairs  The Sami Parliament in Sweden  
Mr. Johan Pettersson  Legal Advisor  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Mr. Jörgen Pettersson  Environmental Economist  Policy and Analysis Division  Swedish Forest Agency  
Mr. Markku Rummukainen  Climate Adviser  Core Services  Swedish Meteorological and Hydrological Institute  
Ms. Isabel Sarenmalm  Head of Section  Ministry of the Environment  Government Offices of Sweden  
Ms. Åsa Sjöström  Core Services  Swedish Meteorological and Hydrological Institute  
Ms. Stina Söderqvist  Senior Advisor, Communication Strategist  Communications Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Ms. Jennifer Unelius  Climate negotiator and National Gender and Climate Change Focal Point  Policy Development Department  Swedish Environmental Protection Agency  
Mr. Martin Vogel  Programme manager  Unit for International Climate Initiatives  Swedish Energy Agency  
Switzerland 
H.E. Mr. Franz Perrez  Ambassador  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Lydie-Line Calypso Paroz  Senior Policy Adviser  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Keith Anderson  Senior Policy Advisor  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Ms. Gabriela Blatter  Senior Policy Adviser  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Philippe Brunet  Federal Department of Foreign Affairs  
Mr. Simon Fellermeyer  Federal Office for the Environment  Federal Department of Environment, Transport, Energy and Communications  
Mr. Markus Nauser  Advisor  
Mr. Stefan Ruchti  Head International Environment Affairs  Sectoral Foreign Policies Division  Federal Department of Foreign Affairs  
Ms. Elena Trigo  
Ms. Isabelle Werner  
Ms. Christine Zundel  Scientific Advisor  Federal Office for Agriculture  Federal Department of Economic Affairs, Education and Research  
Ms. Géraldine Pflieger  
Mr. José Romero  Chief Science Environment International  Federal Office for the Environment  Federal Department of the Environment, Transport, Energy and Communications  
Syrian Arab Republic 
Mr. Ibraheem Alallan  Atmospheric Safety Department  Ministry of local Administration and for Environment  
Mr. Khaled Jbour  NFP to UNFCCC  Atmosphere Safety Directorate  Ministry of Local Administration and Environment  
Tajikistan  
Mr. Nasimjon Rajabov  Head  Climate Change and Ozone Center  Committee for Environment Protection, Government of Tajikistan  
Mr. Biloli Alisher  Specialist  Climate Change Center  Agency for Hydroeteorology  
Thailand 
Ms. Raweewan Bhuridej  Secretary General  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anuson Chinvanno  Senior Expert, International Relations  National Committee on Climate Change Policy  
Ms. Rosalind Amornpitakpun  Director of Climate measures and mechanisms development section  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Somkiat Apipattanavis  Director water Resources Innovation and Tecnology Center  Office of the National Water Resource  Office of the Prime Minister  
Ms. Punvadee Arayawongwarn  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Benjama Boonyachalongsak  Policy and Plan Analyst  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Margaret C. Yoovatana  Senior Policy and Plan Specialist  Planning and Technical Division, Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Sukanya Chaichuen  Vice Chairman, Committee on Value Added Agriculture  Board of Trade of Thailand  
Ms. Sairak Chailanggar  Director, Division of Technology Agricultural Resources and Environment Economic Research  Office of Agricultural Economics  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Suchitra Changtragoon  Expert on Forest Conservation Research  Department of National Parks, Wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Seetala Chantes  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nazarra Chirakajonwongse  First Secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Jainta Chomtoranin  Economist, Professional level  Office of Agricultural Economics  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Mr. Supanut Chotevitayatarakorn  Legal Officer (Specialist)  Thailand Greenhouse Gas Management Organisation  
Ms. Krittaya Chunhaviriyakul  Environmental Official  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sirinporn Daengphuang  Pocily Analyst  Innovation Economics Division  Office of National Higher Education, Science, Research and Innovation Policy Council  
Ms. Intu-on Garnjana-goonchorn  First Secretary  Department of Treaties and Legal Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Chatchawan Genarkarn  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sutthasini Glawgitigul  Scientist, Professional Level  Department of Alternative Energy Development and Efficiency  Ministry of Energy  
Mr. Irwin Vich Gonsalves  Project Coordinator  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Waritha Jongvisud  Project Coordinator  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
  
Thailand (continued) 
Mr. Sivach Kaewcharoen  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Wanisa Kantamanee  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sujittra Kiatsutthakorn  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of Permanent Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Unchureeporn Kokird  Director, Economic and Social Analysis Sub-Division  Office of the National Water Resource  Office of the Prime Minister  
Mr. Teerapong Laopongpith  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Wanalee Lohpechra  Director of Socio-Cultural Division  Department of ASEAN Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Wilailak Maiwong  Plan and Policy Analyst, Professional Level  Office of the National Economic and Social Development Council  The Prime Minister's Office  
Ms. Fairda Malem  Environmentalist, Senior Professional Level  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nalinrut Masomboon  Committee on Energy and Environmental Conservation  Board of Trade of Thailand  
Mr. Worapon Mathurosmatanee  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Prattana Meesincharoen  Foreign Relations Officer  Royal Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Pasinee Napombejra  Policy and Plan Analyst, Senior Professional Level  International Agricultural Economics Division, Office of Agricultural Economics  Ministry of Agriculture and Cooperatives  
Ms. Sonthariya Netirungsiwatchara  Social Development Worker, Senior Professional Level  Women Affairs and Family Development  Ministry of Social Development and Human Security  
Ms. Nutthida Ninpradupkaew  Plan and Policy Analyst  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Rapeeporn Ozcan  Forestry Technical Officer (Practitioner Level)  Department of National Parks, wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Paweena Panichayapichet  Manager  Project Evaluation and Approval Office  Thailand Greenhouse Gas Management Organisation  
Ms. Kantinan Peawsa-ad  Director of Forest Biodiversity Research Divison  Royal Forest Department  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Suphat Phengphan  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Tippawan Photiwut  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Supitcha Plodprong  Project Coordinator  Office of Natural Resources and Environment Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sukamon Prakobchat  Scientist, Professional level  Department of Alternative Energy Development and Efficiency  Ministry of Energy  
Ms. Katika Punbuatoom  Environmentalist  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Sukan Pungkul  Forestry Technical Officer (Senior Level)  Department of National Parks, wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Raweewat Ruechai  Trade Officer, Practitioner Level  Department of Trade Negotiations  Ministry of Commerce  
  
Thailand (continued) 
Mr. Kollawat Sakhakara  Environmentalist, Senior Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sunee Sakseau  Manager of Forest Climate Change Office  Department of National Parks, wildlife and Plant Conservation  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Natee Sithiprasasana  Vice Chairman of Renewable Energy Industry Club  The Federation of Thai Industries  
Ms. Chompunut Songkhao  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Chanutsakul Supirak  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Anuchat Tangphoomrapeewong  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Tippamars Taracheewin  Environmentalist, Professional Level  Office of the Permanent Secretary  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Pattanan Tarin  Scientist, Professional Level  Hazardous Substances Management Division, Department of Industrial Works  Ministry of Industry  
Ms. Chongrak Thinagul  Director of Action for Climate Empowerment Cooperation Division  Department of Environmental Quality Promotion  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Pathita Thumcharoen  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Warapon Traimart  Policy and Plan Analyst  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Karnpanich Tunskul  Environmentalist, Practitioner Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Rathanand Vichaidit  First Secretary  Department of International Organizations  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Anuporn Wanwisade  Environmentalist, Professional Level  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Sasiwimon Wichadee  Project Coordinator  Climate Change Management and Coordination Division  Office of Natural Resources and Environmental Policy and Planning  
Timor-Leste 
Mr. Adao Soares Barbosa  National Focal Point for UNFCCC  National Directorate for Climate Change  Secretariat of State for Environment and Reforestation  
Ms. Elda Cesaltina da Costa Guterres  Professional Staff from National Directorate for Climate Change  National Directorate for Climate Change  Ministry of Commerce, Industry and Environment  
Ms. Stabinsky Doreen Frances  Professor  Global Environmental Politics  College of the Atlantic  
Mr. Augusto Manuel Pinto  Director  National Directorate of Climate Change  Secretary of State for Environment  
Ms. Olivia Maria Serdeczny  Research Analysist  science Team  Climate Analytics  
Togo 
Ms. Méry Yaou  Chef Division de la Lutte contre les Changement Climatiques  Direction Environnement  Ministère de l'Environnement, du Développement Durable et de la Protection de la Nature  
Mr. Komla Azankpo  Juriste, Point Focal National de la CCNUCC  Direction de l'environnement  Ministère de l'Environnement, du Développement Durable et de la Protection de la Nature  
Mr. Komlan Edou  Coordonnateur de la 4ème Communication nationale et du 2ème rapport biennal actualisé sur les changements climatiques  Direction de l'environnement  Gouvernement  
  
Togo (continued) 
Mr. Esso-Sam Abdou-Rassidou Agrignan  Economiste Gestionnaire, Point focal du Fonds vert pour le climat  Ministère de l'environnement et des ressources forestières  
Mr. Kouassigan Vigniale Tovivo  Climate Analytics  
Mr. Donald Singue Tanko  
Mr. Sena Alouka  Executive Director  Jeunes Volontaires pour l'Environnement  
Tonga 
Ms. Lilu Kilisitina Moala  Head of National Communication  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Fololita Siensita Sila  Policy Advisor  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Elizabeth Akauola  Climate Change Policy and Planning Officer  Department of Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Nua Lotuseini Veilofia  Climate Finance Adviser  Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Ms. Akesiu Fifita  Mitigation Adviser  Climate Change  Ministry of Meteorology, Energy, Information, Disaster Management, Environment, Climate Change and Communications  
Trinidad and Tobago 
Mr. Kishan Kumarsingh  Head, Multilateral Environmental Agreements Unit  Environmental Planning and Policy Division  Ministry of Planning and Development  
Mr. Linford Beckles  Director of Environment  Department of Enviroment  Tobago House of Assembly  
Mr. Kevin Beesham Bhajan  Environmental Policy Analyst  Environmental Policy and Planning Division  Ministry of Planning and Development  
Mr. Jonathan Bolai  Ozone Specialist  Environmental Policy and Planning Division  Ministry of Planning and Development  
Ms. Candice Clarence  Executive Assistant  Technical Services  Environmental Management Authority  
Mr. Ryan Deosaran  Programme Officer  Greenhouse Gas Management Institute  
Ms. Treina Dinoo Ramlochan  Technical Officer 2  Air Unit  Environmental Management Authority  
Mr. Jabal Hassanali  Communications/Climate Advisor  Climate Analytics GmbH  
Ms. Rueanna La Toya Tonia Haynes  Climate Analytics GmbH  
Mr. Javed Lakhan  Environmental Policy Analyst  Environmental Policy and Planning Division  Ministry of Planning and Development  
Ms. Crystal Lawrence  Environmental Officer II  Department of Environment  Tobago House of Assembly  
Ms. Nadia Nanan  Senior Environmental Education Officer  Environmental Management Authority  
Ms. Kristin Qui  Climate Policy Advisor  Climate Analytics  
Ms. Sindy Singh  Climate Change Specialist  Ministry of Planning and Development  
Ms. Nickesha Smith  Senior International Relations Officer  Multilateral Relations Division  Ministry of Foreign and CARICOM Affairs  
Ms. Danielle Sookram  Research Analyst  Environmental Policy and Planning Division  Ministry of Planning and Development  
Ms. Marcia Tinto  Senior Environmental Education Officer  Public Education Unit, Technical Services Department  Environmental Management Authority  
Tunisia 
Mr. Rafik Aini  Directeur  Ministère de l'Agriculture, des Ressources Hydrauliques et de la Pêche  
Mr. Hamda Aloui  Directeur  Ministère des Affaires Locales et de l'Environnement  
Mr. Samir Amous  Expert  
Mr. Adel Ben Youssef  Expert  
Tunisia (continued) 
Ms. Emna Fourati  Project Coordinator  Expert  
Mme Raoudha Gafrej  Enseignante Universitaire  Université Tunisienne  
Ms. Latifa Gammar Ep Bousselmi  Expert  Ministère de la recherche scientifique  
Ms. Wafa Hmadi  Expert  NGO  
Ms. Afef Jaafar Epouse Limam  Agence Nationale pour la Maîtrise de l'Energie  
Mr. Mohamed Maher Meddeb  Conseiller des affaires étrangères  Ministère des affaires étrangères  
M. Taoufik Mustapha  Chef de Service  Ministère des Affaires Locales et de l'Environnement  
Mme Emna Sohlobji  Expert  
Mr. Matthieu Wemaere  Expert  
Mme Asma Zaouali  Responsable Stratégie  Caisse des Dépôts et Consignations  
Turkey 
Mr. Orhan Solak  Head of Climate Change Department  General Directorate of Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Ms. Emine Celebioglu  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Neslihan Agartan  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Büsra Sila Aksakal  ENR Assistant Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Bengü Özge Akyürek  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Can Asan  Expert  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Pinar Asan Özalp  Expert  Directorate for European Affairs  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Hakan Aydogan  Environmental Engineer  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Abdulkadir Bektas  Head of Department  Ministry of Energy and Natural Resources  
Mr. Cavit Burak Bural  Expert  Sectoral Policies  Ministry of EU  
Mr. Ahmet Onur Catakli  Expert  Ministry of Trade  
Ms. Nesibe Feyza Ciger  Expert  Ministry of Energy and Natural Resources  
Ms. Tuba Demir Dogan  Expert  Ministry of Industry and Technology  
Ms. Elif Gozde Doyuran  Expert  Ministry of Treasury and Finance  
Mr. Aydin Erhan Durmaz  Expert  General Directorate for Environmental Management  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Mithat Ekici  expert  Ministry of Agriculture and Forestry  
Mr. Alican Eren  Expert  Ministry of Agriculture and Forestry  
Mr. Mustafa Gokmen  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Hudaverdi Gurkan  Engineer  State Meteorological Services  
Ms. Feriba Duygu Hokkaci Esirgen  Head of Department  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Nur Cagri Karabag  Expert  Ministry of Trade  
Mr. Erdogan Karaca  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Merve Karatepe  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Umay Gokce Ozkan  Expert  General Directorate of European Union and Foreign Relations  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Elif Pinar Polat  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Gozde Sari  Interpreter  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Ibrahim Baris Saylan  Expert  Ministry of Treasury and Finance  
Ms. Yasar Inci Tekeli  Coordinator  General Directorate of Agricultural Research and Policies  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Cigdem Tugac  Expert  Ministry of Environment and Urbanisation  
Turkey (continued) 
Ms. Nejla Tugrul  Expert  Ministry of Trade  
Ms. Ozge Tümöz Gündüz  Ministry of Environment and Urbanization  
Mr. Umit Turhan  Chief of Division  Ministry of Agriculture and Forestry  
Ms. Aysin Turpanci  Legal Expert/Head of Division  Ministry of Environment and Urbanisation  
Mr. Okan Ugurlu  Expert  Ministry of Environment and Urbanization  
Ms. Ezgi Yildirimlidal  Expert  Ministry of Trade  
Turkmenistan 
Mr. Gurbangeldi Allaberdiyev  Team Leader, Climate Change Group/National Focal Point  Ministry of Agriculture and Environment Protection  
Ms. Aynabat Orazberdiyeva  TNC Project Assistant  Ministry of Nature Protection  
Tuvalu 
Ms. Pepetua Election Latasi  Director  Department of Climate Change and Disaster  Government of Tuvalu  
Mr. Jamie Ovia  Mitigation Policy Advisor  Climate Change Policy Unit  Government of Tuvalu  
Mr. Fakasoa Tealei  Deputy Permanent Representative to the UN  Tuvalu Mission to the UN  Ministry of Justice, Communication and Foreign Affairs  
Uganda 
Mr. Bob Natifu  Assistant Commissioner  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Sebbit Adam Mohammed  
Ms. Florence Grace Adongo  Commissioner  Water Quality Management  Ministry of Water and Environment  
Ms. Patriciah Roy Akullo  Programme Officer, Advocacy  DanAid Uganda  
Ms. Tasila Banda  National Project Coordinator  Zambia Integrated Forest Landscape Program  Ministry of National Development Planning  
Mr. Joseph Epitu  Assistant Commissioner  Policy and Planning Department  Ministry of Water and Environment  
Ms. Chekwoti Irene  Senior Climate Change Officer-Mitigation  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. John Baptist Kaddu  Professor  College of Natural Sciences  Makerere University  
Ms. Edith Kateme - Kasajja  Deputy Executive Director  National Planning Authority  
Mr. Patrick Charles Kibaya  Project Officer  Uganda Chartered Healthnet  
Mr. Fred Machulu Onduri  Advisor, Youth Go Green Initiative  Youth Go Green Uganda  
Ms. Winnie Masiko  
Mr. Stephen Albert Jonathan Muwaya  Senior Rangeland Ecologist  Directorate of Animal Resources  Ministry of Agriculture, Animal Industry and Fisheries  
Ms. Christine Kaaya Nakimwero  Coordinator  Parliamentary Forum on Climate Change  
Ms. Susan Nanduddu  
Mr. Martin Ojok  Climate Change Officer Adaptation  Climate Change Department  Ministry of Water and Environment  
Mr. Mackay Akoori Ecuman Okure  
Mr. Maxwell Otim Onapa  Director  Ministry of Science, Technology and Innovation  
Mr. Isaac Rubayiza  
Ukraine 
Ms. Olena Maister  Chief Specialist  Climate Policy and Ozone Layer Protection  Ministry of Environmental Protection and Natural Resources  
Ms. Olha Yukhymchuk  Head of ETS Implementation Division  Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Ministry of Environmental Protection and Natural Resources  
Ms. Olha Skazheniuk  Chief Specialist  Climate Policy and Ozone Layer Protection  Ministry of Environmental Protection and Natural Resources  
Ms. Antonina Platonova  Chief Specialist  Climate Change and Ozone Layer Protection  Ministry of Environmental Protection and Natural Resources  
  
Ukraine (continued) 
Mr. Igor Onopchuk  Head of Department  Inventory and Monitoring Department  National Center for GHG Emission Inventory  
Mr. Mykhailo Chyzhenko  Head of Adaptation Policy and Reporting Division  Climate Change and Ozone Layer Protection Department  Ministry of Environmental Protection and Natural Resources  
United Arab Emirates 
Ms. Aisha Mohamed Abdullah Al Abdooli Al Abdooli  Acting, Assistant Undersecretary, Green Development & Climate Change Sector  Ministry of Climate Change and Environment  
Mr. Qais Bader Al Suwaidi  Director, Climate Change Department  Ministry of Climate Change and Environment  
H.E. Mr. Dr. Jaber Eidha Al Jaberi  Deputy Secretary General – Environment Agency – Abu Dhabi  Environment Agency  
Ms. Mashael Ahmed Al Ansari  Climate Change Specialist  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Marwa Ahmed Al Awadhi  Head of Awareness and Consumption Conservation Section  Climate Change Department  Ministry of Energy and Industry  
Ms. Fatma Khalid Al Falasi  Sustainability Engineer  Ministry of Energy and Infrastructure  
Ms. Sheikha Mohamed Al Mazrouei  Acting Executive Director - Integrated Environment Policy & Planning  EAD  
Mr. Majed Obaid Al Mujaini  Specialist Environment  General Civil Aviation Authority  
Ms. Fatimah Habib Al Saffar  Legal researcher  
Ms. Ayesha Hassan Al Suwaidi  Section Manager, Environment Planning - Integrated Environment Policy & Planning  
Mr. Sulaiman Mohammed Ali Al-Naqbi  assistant project manager  Ministry of Energy and Infrastructure  
Mr. Mohd Sadat Mohd Alam  Senior Specialist  EAD  
Ms. Muna Ahmad Alamoodi  Director  Ministry of Energy and Infrastructure  
Mr. Ahmed Abdulla Saeed Alhammadi  Oil & Gas Senior Specialist  Department of Energy  
Mr. Naser Abdulhameed Ahmed Alhammadi  Sustainability Engineer  Ministry of Energy and Infrastructure  
Mr. Muwaffaq Alkhedery  Climate Change Analyst  
Mr. Omar Abdulla Almansoori  Senior Legal Researcher, Cases and Investigation  Environment Agency-Abu Dhabi  
Ms. Fatima Mohammed Khalifa Alfoora Alshamsi  Energy Policy Executive director  Department of Energy  
Ms. Haya AlZaabi  International Relations Specialist  Ministry of Industry and Advanced Technology  
Ms. Sara Waleed Omran Alzaabi  Engineer – Climate Change & Sustainability  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Alia Ali Mubarak Busamra  Head – Group Sustainability  ENOC  
Mr. Rashed Ekaabi  Team Lead , Air Quality, Noise and Climate Chang  Environment Agency-Abu Dhabi  
Mr. Ivano Iannelli  Senior Consultant to the CEO, Sustainability  Emirates Global Aluminium  
Ms. Veronika Jacekova  Deputy manager climate change and sustainability  Climate Change and Sustainability  Dubai Electricity and Water Authority  
Ms. Amna Kazim  Head Of International Climate Change Affairs Section  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Tina Latif  Head of International Affairs  UAE Special Envoy for Climate Change  
Ms. Shaemma Mebwana  Climate Change Analyst  Climate Change  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Deepti Mittal  Senior Climate Change Policy Specialist, Climate Change  Ministry of Climate Change and Environment  
Ms. Beatrix Maria Schmulling  Senior Adviser, Renewable Energy and Climate Change  Ministry of Climate Change and Environment  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland 
Mr. Archibald Young  Lead Negotiator  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Alison Campbell  Deputy Director  COP26 Unit  Cabinet Office  
  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Mr. Huw Davies  Deputy Head of Delegation  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Rose Athalie Kime Armitage  Transparency officer  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  Cabinet Office  
Ms. Virginia Bennett  Senior Lawyer  Department Business, Energy & Industrial Strategy  Civil Service  
Mr. Alexander Jorge Berland  UK Attaché to the COP25 Presidency  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  COP26 Unit, Cabinet Office  
Ms. Sarah Bixby  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Camilla Born  Advisor to the COP President Designate  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Victoria Boyes  Negotiator - Kyoto Protocol and Response Measures  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Michael Button  Negotiator - Finance  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Iliana Cardenes-Trujillo  International Climate Science Lead  BEIS  UK Government  
Ms. Katherine Carleton  Negotiator - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Morgane Tessa Simone Chiocchia  Negotiator - Adaptation, Loss and Damage  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Fionnula Conway  Negotiator- Agriculture, Forestry and other Land Use (AFOLU)  COP26  Cabinet Office  
Ms. Jolene Cook  Negotiator - Science  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Vania Da Mata Silva Costa  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Rachel Eve Deakin  Negotiator - Transparency and Mitigation  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Ciaran Deeney  Lawyer  Government Legal Department  Government Legal Department  
Ms. Athene Elizabeth Dilke  Policy Advisor  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Ros Eales  Chief Operating Officer  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Charles Fraser  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Manuela Galan  Negotiator – Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Gareth Gorst  Negotiator - Technology  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Catherine Elizabeth Gulliver  Lawyer  COP26 Unit  Government Legal Department  
Ms. Priya Gupta  Negotiator - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Claire Holzer Fleming  Negotiator - Capacity Building  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. David Hynes  Negotiator - Global Carbon Markets  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Elizabeth Johnson  Negotiations Strategy and Science  COP26  Cabinet Office  
Mr. Samuel Karslake  Economic Adviser - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Eva Leggatt  Mitigation Ambition Adviser  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Joanna MacGregor  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Mark Malone  Events Officer  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Leslie Enrique Marin Lascano  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Jonathan Martin  Director Security, Resilience & Programme Management  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Robyn Mawdsley  Negotiator - Gender and ACE  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Karl Mcalinden  Negotiator - Capacity Building  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Peter Meuli  Policy Advisor  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  Civil Service  
  
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland (continued) 
Mr. Muhammad Miah  Negotiator - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Daniel Millward  Negotiator - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Dominic Molloy  Negotiator - Finance  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Mariana Monteiro Grilo Baguenier  Policy Adviser  Business, Energy and Industrial Energy  UK Civil Service  
Mr. Robert Moore  Negotiator - Finance  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Felicity Morrison  Negotiator - Implementation  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Meera Murali  Negotiator - Finance  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Nicholas Prokopiou  Negotiator - Adaptation and Loss and Damage  COP26 Unit  Civil Service  
Mr. Philip Raymond  Negotiator - Science  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. William Reay  Negotiator - Transparency and Mitigation  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Malcolm Ridout  Negotiator – Adaptation, Loss and Damage  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Lorna Ritchie  Negotiator - Adaptation and Loss & Damage  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Samuel Rudi Roberts  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Lewis Rodger  Negotiator - Carbon markets  COP26 Unit  Cabinet Office  
M. Noa Rose  Negotiator - Transparency & Mitigation  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Elizabeth Rowe  Negotiator - Global Climate Action  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Joe Russell  Project Officer  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Chloe Lee Ryce  Negotiator - Ambition  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Lydia Sawyer  Negotiator - Cross-cutting Issues  COP26  Cabinet Office  
Mr. Solomon Schonfield  Negotiator - Budget, A15, AIM  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Salka Sigurdardottir  Negotiator - Cross-Cutting Issues  COP26 Unit  Cabinet Office  
Mr. Jonathan Stern  Negotiator- Agriculture, Adaptation and Loss and Damage Negotiations  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Yasmin Ramzan Ali Visanji  Team Leader  Adaptation Department  Foreign, Commonwealth and Development Office  
Mr. Stuart West  Negotiations Strategy  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Hannah Wilson  Legal  COP26 Unit  Government Legal Department  
Ms. Emily Wooley  Head of People Operations  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Helen Wright  Deputy Director, Events  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Susan Wright  Science Lead – Greenhouse gas inventory  Science and Innovation for Climate and Energy Directorate  Department for Business, Energy and Industrial Strategy  
Mr. Jonathan Michael Wyatt  Negotiator - Finance  COP26 Unit  Cabinet Office  
Ms. Yumna Yusuf  Capacity Building Programme Manager  COP26 Unit  Cabinet Office  
United Republic of Tanzania 
Mr. Kanizio Fredrick Kahema Manyika  Principal Forest Officer1  Division of Environment  Vice President's Office  
Ms. Catherine Gossi Bamwenzaki  Assistant Director  Environment  Vice President's Office - Division of Environment  
Mr. Ladislaus B. Chang'a  Director of Research and Applied Meteorology  Tanzania Meteorological Agency  
  
United Republic of Tanzania (continued) 
Mr. Sanford Kway  Principal Forest Officer  Natural Resources and Productive Services  President's Office  
Ms. Farhat Ali Mbarouk  Director of Environment  Environment  The Second Vice President’s Office-Zanzibar  
Mr. Fredrick Fulgence Mulinda  Senior Environmental Officer  National Environment Management Council  Vice President's Office  
Mr. Issa Mussa Nyashillu  Environmental Officer  Division of Environment  Vice President's Office  
Ms. Zaninabu Twahilu Sheuya  Agricultural Officer  Crop Production  Ministry of Agriculture  
Mr. Joesph Qamara Sulle  Acting Assistant Director  Environment  Vice President's Office  
United States of America 
Mr. Lilburn Trigg Talley  Office Director  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Andrew Rakestraw  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Kevin Adams  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Mr. Farhan Akhtar  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Alice Alpert  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Lily Bermel  Special Assistant  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Ms. Shella Biallas  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Randy Caruso  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Brittany Croll  Program Analyst  Office of Oceanic and Atmospheric Research  National Oceanic and Atmospheric Administration  
Ms. Claire Cvitanovich  Senior Policy Officer  U.S. Department of Agriculture  
Ms. Mausami Desai  Environmental Engineer  U.S. Environmental Protection Agency  
Ms. Christine Dragisic  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Andrea Eichenberger  
Ms. Catherine Goldberg  Senior Climate Policy Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Andrew Griffin  Deputy Director  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Toby Hedger  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Mr. William Irving  Technical Expert  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency  
Mr. Daniel Kandy  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Rebecca Lawlor  U.S. Department of Treasury  
Mr. Ian Lloyd  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Hannah Lyons  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Michael Mauer  Program Manager  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Ms. Amanda McCarty  National Oceanic and Atmospheric Administration  
Ms. Molly Peters-Stanley  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Aaron Pratt  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
 
Mr. Rohemir Ramirez Ballagas  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Mr. Brian Ratcliffe  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Ms. Emily Seen  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Pallavi Sherikar  Climate Policy Officer  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Mr. Christopher Sherry  Policy Analyst  Office of Air and Radiation  U.S. Environmental Protection Agency  
Mr. Shivshankar Srikanth  Climate Policy Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
Ms. Olivia Urbanski  Climate Policy Officer  Office of Global Change  U.S. Department of State  
  
United States of America (continued) 
Ms. Sierra Woodruff  Climate Policy Officer  U.S. Department of State  Office of Global Change  
Ms. Haenim (Grace) Yoo  Foreign Affairs Officer  Office of Global Change, U.S. Department of State  
Ms. Kathryn Youel-Page  Assistant Legal Advisor  Office of the Legal Advisor  U.S. Department of State  
Uruguay 
Mr. Manuel Etchevarren Aguerre  Deputy Director of Environment  Environment Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Sra. Natalie Pareja  Climate Change Director  Ministry of Environment  
Ms. Mariana Kasprzyk Sierra  Advisor  National Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. María Noel Minarrieta Barreiro  Environment Directorate  Ministry of Foreign Affairs  
Mr. Walter Oyhantçabal  Director  Sustainability and Climate Change Agriculture Unit Office of Agricultural Planning and Policy  Ministry of Livestock, Agriculture and Fisheries  
Ms. Belén Reyes de Salterain  Advisor  National Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Ms. Paola Visca Duarte  Advisor  National Climate Change Directorate  Ministry of Environment  
Uzbekistan 
Mr. Ibratjon Karimov  Deputy Director General  Centre of Hydrometeorological Service of the Republic of Uzbekistan  
Ms. Olga Belorussova  Chief  Soil Pollution Monitoring Laboratory Department of Environmental Pollution  Centre of Hydrometeorological Service of the Republic of Uzbekistan  
Ms. Yulia Kovalevskaya  Leading Specialist  Department of climate change monitoring  Centre of Hydrometeorological Service of the Republic of Uzbekistan  
Ms. Raisa Taryannikova  Main Specialist  Climate Change Monitoring Department  Centre of Hydrometeorological Service of the Republic of Uzbekistan  
Vanuatu 
Ms. Esline Garaebiti  Director General  Vanuatu Meteorology and Geohazards Department  Government of Vanuatu  
Ms. Rolenas Baereleo  Principal Officer - Biodiversity and Conservation  Department of Environmental Protection and Conservation  Government  
Mr. Christopher Yeoman Bartlett  Adviser  Ministry of Foreign Affairs  Government of Vanuatu  
Ms. Ionie Gabriela Bolenga  Principal Officer Waste Management and Polution Control  Department of Environmental Protection and Conservation  Ministry of Climate Change  
Mr. Corey Joseph Christian Huber  Consultant  
Mr. Ian Iercet  Engineer, Architect  Public Works Department  Government of Vanuatu  
Mr. Nelson Kalo  Scientific Officer Mitigation  Department of Climate Change  Ministry of Climate Change  
Ms. Anna Kalpokas  Manager  National Advisory Board of CC and DRR  Government of Vanuatu  
Ms. Virana Lini  National Education in Emergency Coordinator  Department of Education Services  Government  
Mr. Tony Kaltong Luke  Climate Finance Analyst  Finance and Treasury Department  Ministry of Finance  
Mr. Allan Rarai  Manager, Climate Services  Vanuatu Meteorology & Geo-hazards Department  Government of Vanuatu  
Ms. Anne Marie Robert  Senior Finance Officer, Climate Change Projects  Department of Climate Change  Ministry of Climate Change Adaptation  
Ms. Diana Salili  Advisor  Ministry of Climate Change  Government of Vanuatu  
Ms. Jane Liwuslili Sao  Legal Drafting Officer  State Law Office  Prime Minister's Office  
Ms. Leana William  Observer  Party  
Ms. Hellen Wilson Tom  Administration, Finance and Procurement Manager  Department of Energy  Government of Vanuatu  
Venezuela (Bolivarian Republic of) 
Sra. Isabel Teresa Di Carlo Quero  Jefa Negociadora para Cambio Climático  Dirección de Organismos Internacionales del Despacho de la Viceministra para Temas Multilaterales  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sra. Raquel Escobar Gomez  Ministro Consejero Punto Focal Género y Cambio Climático  Dirección de Organismos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Samuel Alejandro Urbina  Dirección de Organismos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores  
Sr. Pedro Borges  Coordinador / Asesor para Cambio Climático  Despacho del Viceministro de Gestión Ecosocialista del Ambiente  Ministerio del Poder Popular para el Ecosocialismo  
Sr. Jhonattan Bueno  Profesional asociado a Investigación  Laboratorio de Ecosistemas y Cambio Climático  Centro de Ecología del Instituto Venezolano de Investigaciones Científicas  
Sra. Nayralda Lobo Méndez  Profesional Asociada a la Investigación  Laboratorio de Ecología Política del Centro de Estudios de la Ciencia  Instituto Venezolano de Investigaciones Cientificas  
Sr. Yoandy José Medina Pirela  Laboratorio de biopolítica del Centro de Estudios de Transformaciones Sociales  Instituto Venezolano de Investigaciones Cientificas  
Sr. Carlos Méndez  Centro de Ecología y Jefe de Laboratorio de Ecosistemas y Cambio Global  Instituto Venezolano de Investigaciones Científicas  Ministerio del Poder Popular para la Educación Universitaria, Ciencia y Tecnología  
Sra. Meimalin Caribay Moreno Villalobos  IVIC  Ministerio del Poder Popular para la Educación Universitaria, Ciencia y Tecnología  
Sr. Joelmi Fernando Pérez  Analista Internacional  Oficina de Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para el Petróleo y Minería  
Sra. Ailing Requena  Analista  Oficina Integración y Asuntos Internacionales  Ministerio del Poder Popular para la Ciencia y la Tecnología  
Viet Nam 
Mr. Tan Pham Van  Deputy Director General  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Huong Chu Thi Thanh  Deputy Head, Division of Science-Technology and International Cooperation  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Huy Luong Quang  Head  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Minh Nguyen Van  Deputy Head  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Trung Tran Do Bao  Official  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh Nguyen Van  Official  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Nga Tran Thi Thanh  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Cong Nguyen Thanh  Officical  Department of Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thanh Le Thi Mai Thanh  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Tung Le Thanh  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh Nguyen Ngoc  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Anh Le Hoang  Official  Department of Science, Technology and Environment  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Ms. Anh Nguyen Thi Van  Ministry of Foreign Affairs  
Ms. Huong Huynh Thi Lan  Deputy Director General  Institute of Meteorology, Hydrology and Climate Change  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thang Nguyen Van  Director General  Ministry of Natural Resouces and Environment  
Mr. Linh Nguyen Sy  Ministry of Natural Resources and Environment  
Ms. Trang Nguyen Thi Thu  Official  Department of International Organisations  Ministry of Foreign Affairs  
Viet Nam (continued) 
Mr. Tam Hoang Van  Official  Department of Energy Saving and Sustainable Development  Ministry of Industry and Trade  
Mr. Chinh Le Van  Official  Ministry of Science and Technology  
Ms. Trinh Nguyen Thi Dieu  Department of Science Education Natural Resources and Environment  Ministry of Planning and Investment  
Mr. Duong Tran Anh  Director General  Department of Environment  Ministry of Transport  
Mr. Luu Vu Hai  Ministry of Transport  
Ms. Thuy Nguyen Thi Thu  Vietnam Administration of Forestry  Ministry of Agriculture and Rural Development  
Mr. Phan Nguyen Ngoc  Official  Ministry of Natural Resources and Environment  
Mr. Thang Nguyen Trung  Deputy Director General  Institute of Strategy and Policy on Natural Resources and Environment  Ministry of Natural Resources and Environment  
Yemen 
Mr. Abdulwahid Omar Arman  Cliamte Change Officer  Environment Protection Authority  
Mr. Anwar Abdulaziz Noman  Environment Protection Authority  
Zambia 
Mr. Ephraim Mwepya Shitima  Director  Climate Change and Natural Resources Department  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Mr. Alick Bulala Muvundika  Acting Deputy Director  National Institute for Scientific and Industrial Research  
Ms. Carol Mwape Zulu  Chief Climate Change Officer  Climate Change and Natural Resources Management Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Ms. Natasha Banda  Principal State Advocate  Department of International Law and Agreements  Ministry of Justice  
Mr. Beausic Chongo  Principal Climate Change Officer - Mitigation  Climate Change & Natural Resources Management  Ministry of Lands and Natural Resources  
Ms. Philippa Hamakasu  Climate Change Officer - Adaptation  Climate Change & Natural Resources Management Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. David Chama Kaluba  Project Climate Adaptation Expert  Climate Resilience Livestock Management  Ministry of Fisheries and Livestock  
Mr. Biston Mbewe  Project Manager - EbA Project  Climate Change & Natural Resources  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Joseph Mbinji  Project Manager - NAP Project  Climate Change & Natural Resources  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Richard Mfumu Lungu  Chief Environment Management Officer  Environmental Management Department  Ministry of Water Development, Sanitation and Environmental Protection  
Mr. Morton Mwanza  Principal Vegetable Production Officer  Department of Agriculture  Ministry of Agriculture and Livestock  
Mr. Herrick Mwewa  Senior Climate Change Officer - Adaptation  Climate Change & Natural Resources Management Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Titus Ng'andu  Assistant Director Early Warning and Preparedness  Disaster Management and Mitigation Unit  Office of the Vice President  
Mr. Aurelius Chishimba Nkonde  Senior Climate Change Officer - Mitigation  Climate Change & Natural Resources Management Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Edson Nkonde  Acting Director  Zambia Meteorological Department  Ministry of Transport and Communication  
Mr. Dalitso Tembo  Climate Change Officer - Mitigation  Climate Change & Natural Resources Management Department  Ministry of Lands and Natural Resources  
Mr. Hartley Walimwipi  Project Manager  Department of Environment and Natural Resources Management  Ministry of Lands, Natural Resources and Environmental Protection  
Zimbabwe 
Mr. Washington Zhakata  Director  Climate Change Management  Ministry of Environment, Climate, Tourism and Hospitality Industry  
Mr. Tirivanhu Muhwati  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Lands, Agriculture, Water, Climate and Rural Resettlement  
Mr. Kudzai F. Ndidzano  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Lands, Agriculture, Water, Climate and Rural Resettlement  
Mr. Aaron Chigona  Director General  Environmental Management Agency  Ministry of Environment, Tourism and Hospitality Industry  
Ms. Veronica N. Jakarasi  Deputy Director  Climate Change Management  Ministry of Lands, Agriculture, Water, Climate and Rural Resettlement  
Ms. Emily F. Matingo  Climate Change Scientist  Climate Change Management  Ministry of Environment, Climate, Tourism and Hospitality Industry  
Mr. McLarence S Mandaza  Officer  Pan African University  
Mr. Joyce Chikudze  Agriculturalist  Research  Forestry Commission  
Ms. Charity Denhere  Climate Change Officer  Climate Change Management  Ministry of Environment, Climate, Tourism and Hospitality Industry  
Mr. Tafadzwa O. Dhlakama  Researcher  Zimbabwe Environmental Law Association  
Mr. Kudakwashe Manyanga  Officer  Climate Change Management  Ministry of Lands, Agriculture, Water, Climate and Rural Resettlement  
Mr. Alfios Mayoyo  Principal Economist  Ministry of Agriculture, Mechanisation and Irrigation Development  
Mr. John Mazani  Committee Clerk  Parliament of Zimbabwe  
Ms. Margaret Mukahanana Sangarwe  Chairperson  Zimbabwe Gender Comission  
Ms. Munashe Mukonoweshuro  Climate Change Officer  Climate Change Management  Ministry of Environment, Climate, Tourism and Hospitality Industry  
Mr. Tatenda Mutasa  Climate Change Officer  Climate Change Management  Ministry of Lands, Agriculture, Water, Climate and Rural Resettlement  
Ms. Tamburiro T Pasipangodya  Deputy Director  Meteorological Services Department  Ministry of Environment, Climate, Tourism and Hospitality Industry  
Mr. Nesbert Samu  Director  Parliament of Zimbabwe  
Ms. Sostina M Takure  Development Economist  Actalliance  
Ms. Dorcas Tawonashe  Economist  Economics and Markets  Ministry of Agriculture, Mechanisation and Irrigation Development  
Ms. Argatha Zata  Project Coordinator  Renewable Energy Association of Zimbabwe  
Observer States 
Holy See 
Mr. Marcus Wandinger  Expert  
  
United Nations Secretariat units and bodies 
Office of the United Nations High Commissioner for Human Rights 
Ms. Amanda Kron  Associate Expert  Development, Economic, and Social Issues Branch  
Secretariat of the Convention on Biological Diversity 
Ms. Chantal Robichaud  Associate Programme Management Officer  Implementation Support Division  
Ms. Caridad Canales  Programme Management Officer  Science, Society and Sustainable Futures Division  
Ms. Lisa Janishevski  Senior Programme Management Assistant  Science, Society and Sustainable Futures Division  
Ms. Harshita Bisht  Climate Change Consultant  Science, Society and Sustainable Futures Division  
Secretariat of the United Nations Convention to Combat Desertification 
Ms. Miriam Medel  Chief of External Relations, Policy and Advocacy  External Relations, Policy and Advocacy  
Mr. Furkan Dosdogru  Associate Programme Officer  Science, Technology and Innovation  
United Nations Capital Development Fund 
Ms. Sophie De Coninck  Global Manager  LDFP  
Mr. Rafael Moser  Programme Officer  LDFP  
United Nations Development Programme 
Ms. Cassie Flynn  Strategic Advisor on Climate Change & Head of the Climate Promise  Executive Office  
Ms. Sameera Savarala  Programme Specialist  BPPS  
Mr. Damiano Borgogno  Coordinator - UNDP/UNEP Global Support Program for National; Climate Technical Advisor for MRV and Transparency Communications and Biennial Update Reports  BPPS  
Ms. Rebecca Carman  Climate Technical Specialist  BPPS  
Ms. Kimberly Todd  Technical Specialist, Climate and Forests  BPPS  
Ms. Eri Yamasumi  Programme Specialist  Executive Office  
Ms. Verania Chao  Programme Specialist, Climate and Gender  BPPS  
Ms. Julie Teng  Technical Specialist, NAP  BPPS  
Ms. Srilata Kammila  Head of Adaptation  BPPS  
Ms. Leticia Guimarães  Senior Global Technical Advisor, Climate and Forests  BPPS  
Ms. Alana Craigen  NDC Coordinator  BPPS  
Ms. Susanne Olbrisch  Climate Policy Specialist  BPPS  
Ms. Rohini Kohli  Lead Technical Specialist on NAP  BPPS  
Ms. Lucia Cortina  Programme Specialist, Climate Change and Energy  BPPS  
Ms. Sadya Ndoko  Climate Adaptation Consultant  BPPS  
United Nations Environment Programme 
Mr. Niklas Hagelberg  Senior Programme Officer  Climate Change Programme  
Ms. Rose Mwebaza  Chief of Service, Information Technology Knowledge Management  Economy Division  
Ms. Clarine Ovando  Consultant - Donor and Policy Specialist  Economy Division  
Mr. Mozaharul Alam  Programme Management Officer  Asia and the Pacific Office  
United Nations Environment Programme (continued) 
Mr. Rajiv Garg  Regional Manger  Climate Technology Centre & Network  
United Nations Human Settlements Programme 
Ms. Jasdeep Randhawa  Climate Change and Innovation Specialist  Climate Change Team, Programme Development Branch  
United Nations Office for Disaster Risk Reduction 
Mr. Animesh Kumar  Head, UNDRR Office in Bonn  Bonn Office  
Ms. Donna Mitzi Lagdameo  Programme Management Officer  Bonn Office  
United Nations Research Institute for Social Development 
Ms. Dunja Krause  Research Officer  
Ms. Paramita Dutta  Research Analyst  
United Nations University 
Mr. Akio Takemoto  Programme Lead  UNU-IAS  
Ms. Mahesti Okitasari  Research Associate  UNU-IAS  
Ms. Masuda Hiromi  Programme Coordinator  UNU-IAS  
Mr. Soenke Kreft  Head of Unit  UNU-EHS  
Mr. Architesh Panda  Associate Project Manager  UNU-EHS  
Ms. Viktoria Seifert  Associate Project Manager  UNU-EHS  
Mr. Eike Behre  Project Associate  UNU-EHS  
World Food Programme 
Ms. Giorgia Pergolini  Policy and Programme Officer  
Ms. Sapphire Metcalf  Policy and Programme Intern  
 
Specialized agencies and related organizations 
Food and Agriculture Organization of the United Nations 
Mr. Zitouni Ould-Dada  Deputy Director  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Ms. Julia Wolf  Natural Resources Officer  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Mr. Martial Bernoux  Senior Natural Resources Officer  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Ms. Liva Kaugure  Natural Resources Officer  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Ms. Mirella Salvatore  Natural Resources Officer, Office Of Climate Change, Biodiversity And Environment  Office Of Climate Change, Biodiversity And Environment  
Ms. Sasha Koo-Oshima  Deputy Director  Land and Water Division  
Mr. Iordanis Tzamtzis  Climate Change Consultant  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Ms. Makie Yoshida  Associate Professional Officer  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Ms. Nadine Vandijk  Associate Professional Officer  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Mr. Juan Rincon Cristobal  Climate Change Consultant  Office of Climate Change, Biodiversity and Environment  
Global Environment Facility 
Ms. Chizuru Aoki  Lead Environmental Specialist  GEFPU  
Ms. Fareeha Iqbal  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Ms. Katya Kuang-Idba  Climate Change Specialist  GEFPU  
Mr. Dorji Tshewang  Climate Change Specialist  GEFPU  
Mr. Jason Spensley  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Mr. Aloke Barnwal  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Mr. Yuki Shiga  Environmental Specialist  GEFPU  
Mr. Filippo Berardi  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Ms. Patricia Marcos Huidobro  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Global Environment Facility (continued) 
Mr. Pascal Martinez  Senior Climate Change Specialist  GEFPU  
Ms. Milena Gonzalez Vasquez  Climate Change Specialist  GEFPU  
Green Climate Fund 
Mr. Juan Pablo Hoffmaister  Multilateral Governance Manager  Office of Governance Affairs  
Mr. Emerson Resende  Climate Policy Specialist  Office of Governance Affairs  
Mr. Hansol Park  Multilateral Governance Officer  Office of Governance Affairs  
Mr. Haniel Girón De León  Governance and Climate Policy Research Consultant  Office of Governance Affairs  
Mr. Marc Dumas-Johansen  Forest and Land Use Specialist  Division of Mitigation and Adaptation  
Ms. Chibesa Pensulo  Adaptation Planning Specialist  Division of Country Programming  
Mr. Daniel Buckley  Senior Readiness Programme Specialist  Division of Country Programming  
Mr. Pa Ousman Jarju  Director of Division of Country Programming  Division of Country Programming  
Mr. Shahid Parwez  Monitoring and Evaluation Specialist  Division of Country Programming  
Ms. Samantha Rabine  Regional Officer  Division of Country Programming  
International Atomic Energy Agency 
Ms. Florence Descroix-Comanducci  Director IAEA Environmental Laboratories  Department of Nuclear Sciences and Applications  
Mr. Wei Huang  Director, Division of Planning, Information and Knowledge Management  Department of Nuclear Energy  
Mr. Henri Paillere  Section Head, Planning and Economic Studies Section  Department of Nuclear Energy  
Mr. Andrii Gritsevskyi  Unit Head, Planning and Capacity Building Unit  Department of Nuclear Energy  
Ms. Katherina Deufrains  Programme Management Officer  Department of Technical Cooperation  
Ms. Tomoko Furusawa  Programme Management Officer  Department of Technical Cooperation  
Ms. Ludmila Wiszczor  Programme Management Officer  Department of Technical Cooperation  
Ms. Emina Alic  Programme Management Officer  Department of Technical Cooperation  
Ms. Laura Vai  Programme Planning Officer  Department of Technical Cooperation  
Mr. Bertrand Magne  Energy Economist  Department of Nuclear Energy  
Mr. Hall Turton  Energy Economist  Department of Nuclear Energy  
International Civil Aviation Organization 
Ms. Jane Hupe  Deputy Director, Environment  Environment  
Mr. Tetsuya Tanaka  Chief, Climate Change Section  Environment  
Mr. Lorenzo Gavilli  Environment Officer  Environment  
International Fund for Agricultural Development 
Ms. Janie Rioux  Senior Technical Specialist - Climate Change and Environment  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Ms. Erica Doro  Consultant - East and Southern Africa - Environment and Climate  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Pierre-Yves Guedez  Senior Technical Specialist - Climate Change and Environment  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Sebastien Subsol  Senior Technical Specialist - Climate Change and Environment  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Tarek Abdel Monem  Environment and Climate Programme Officer  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
  
International Fund for Agricultural Development (continued) 
Mr. Ricci Symons  Technical Specialist - Climate Change and Environment  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Ms. Luna Montozzi  Climate Finance Analyst  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Operational Policy and Results Division  
Mr. Jack Rossiter  Environment and Climate Specialist  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Rene Castro  Regional Technical Specialist - Climate Change and Environment  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Maemi Chinen  Environment and Climate Programme Officer (Lima)  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Mr. Liza Leclerc  Lead Climate Change and Environmental Specialist  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
Ms. Jyotsna Puri  Director - Environment, Climate, Gender and Social Inclusion  Strategy and Knowledge Department (SKD) -Environment, Climate, Gender and Social Inclusion Division (ECG)  
International Maritime Organization 
Mr. Roel Hoenders  Head  Marine Environment Division  
Mr. Camille Bourgeon  Technical Officer  Marine Environment Division  
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization 
Ms. Manon Frezouls  Programme Assistant/Consultant  Youth Programme, Social and Human Sciences  
Mr. Nigel Thomas Crawhall  Chief of Section  SC/PCB/SII  
Ms. Martha-Marie Vogel  Junior Professional Officer  SC/EES/ESP  
Mr. Mohamed Alaoui  Chef de la section Sciences Naturelles et Exactes au Maghreb  Bureau Multipays de l’UNESCO pour le Maroc, l’Algérie, la Mauritanie, la Tunisie et la Libye  
United Nations Industrial Development Organization 
Mr. Stephan Sicars  UNIDO  
Mr. Tareq Emtairah  Director  Directorate of Environment and Energy  
Mr. Alois Mhlanga  Chief  Directorate of Environment and Energy  
Ms. Alla Metelitsa  Senior Advisor  Directorate of Environment and Energy  
Mr. Akos Koeszegvary  Industrial Development Officer  Directorate of Environment and Energy  
Mr. Niels Schulz  Industrial Development Officer  Directorate of Digitization, Technology and Agri-Business  
Mr. Vladimir Anastasov  Industrial Development Officer  Directorate of Environment and Energy  
Ms. Diana Ramos  CTCN LAC Manager  Directorate of Environment and Energy  
Ms. Paula Ávila  Climate and Sustainability Expert  Directorate of Environment and Energy  
Ms. Maria Eugenia Jofre  Climate Specialist (CTCN)  Directorate of Environment and Energy  
Ms. Leisa Burrell  Content Specialist  Directorate of Environment and Energy  
Mr. Luca Trevisani  Intern  Directorate of Environment and Energy  
Mr. Fausto Zaccaro  Intern  Directorate of Environment and Energy  
WMO/UNEP Intergovernmental Panel on Climate Change 
Mr. Hans-Otto Portner  Co-Chair  IPCC Working Group II  
Ms. Melinda Tignor  Head of Technical Support Unit  IPCC Working Group II  
Ms. Katja Mintenbeck  Director of Science, Technical Support Unit  IPCC Working Group II  
Ms. Elvira Poloczanska  Science Advisor to the WGII Co-Chairs  IPCC Working Group II  
WMO/UNEP Intergovernmental Panel on Climate Change (continued) 
Mr. Jim Skea  Co-Chair  IPCC Working Group III  
Mr. Amjad Abdulla  Vice-Chair  IPCC Working Group III  
Mr. Kiyoto Tanabe  Co-Chair  IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Mr. Eduardo Calvo Buendia  Co-Chair  IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Mr. Pavel Shermanau  Programme Officer  Technical Support Unit IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Ms. Valentyna Slivinska  Programme Officer  Technical Support Unit IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Mr. Sandro Federici  Head of Technical Support Unit  Technical Support Unit IPCC Task Force on National Greenhouse Gas Inventories  
Ms. Heidi Steltzer  Lead Author  SROCC  
Mr. Robert Deconto  Lead Author  SROCC  
Mr. Ben Marzeion  Lead Author  SROCC  
Mr. Roderik Van De Wal  Lead Author  SROCC  
Mr. Abdalah Mokssit  Secretary of the IPCC  IPCC Secretariat  
Ms. Ermira Fida  Deputy Secretary of the IPCC  IPCC Secretariat  
Ms. Nina Peeva  Communications Officer  IPCC Secretariat  
Ms. Jennifer Lew Schneider  Legal Officer  IPCC Secretariat  
Mr. Mxolisi Shwongwe  Programme Officer  IPCC Secretariat  
Ms. Joelle Fernandez  Administrative Assistant  IPCC Secretariat  
Mr. Jesbin Baidya  Information Technology Officer  IPCC Secretariat  
World Bank 
Mr. Stephen Alan Hammer  Advisor  World Banks  
Ms. Angela Churie-Kallhauge  Senior Specialist  Climate Change  
World Health Organization 
Mr. Diarmid Campbell-Lendrum  Coordinator  University of Washington  
Ms. Marina Maiero  Technical Officer  Department of Environment, Climate Change and Health (ECH)  
Ms. Elena Villalobos-Prats  Technical Officer  Department of Environment, Climate Change and Health (ECH)  
Ms. Tara Neville  Technical Officer  Department of Environment, Climate Change and Health (ECH)  
Ms. Alexandra Egorova  Consultant  Department of Environment, Climate Change and Health (ECH)  
Mr. Arthur Wyns  Consultant  Department of Environment, Climate Change and Health (ECH)  
World Intellectual Property Organization 
Ms. Dalila Hamou  Director  External Relations Division  
Mr. Victor Owade  Assistant External Relations Officer  External Relations Division  
World Meteorological Organization 
Ms. Elena Manaenkova  Deputy Secretary-General  Executive Management  
Mr. Maxx Dilley  Director, Climate Services Branch  Services Department  
Mr. Johan Stander  Director, Services Department  Services Department  
Mr. Amir Delju  Senior Scientific Coordinator  Services Department  
Ms. Veronica Grasso  Scientific and Programme Officer  Services Department  
Mr. Filipe Lucio  Director, Regional Strategic Office  Member Services & Development Department  
Mr. Juerg Luterbacher  Director  Science and Innovation Department  
Ms. Oksana Tarasova  Head, Atmospheric Environment Research Division  Science and Innovation Department  
Mr. Mario Peiro Espi  Science and Innovation Department  
Mr. Michael Sparrow  Head, World Climate Research Division  Science and Innovation Department  
World Meteorological Organization (continued) 
Mr. Anthony Rea  Director, Infrastructure Department  Infrastructure Department  
Mr. Lars Peter Riishojgaard  Director, Earth System Branch  Infrastructure Department  
Mr. Simon Eggleston  Scientific Officer  Infrastructure Department  
Ms. Clare Nullis  Media Officer  Cabinet Office of the Secretary-General  
Ms. Sarah Grimes  Head- Marine Services  Services Department  
Mr. Adam Scaife  Principal Fellow and Head of Monthly to Decadal Prediction, Met Office Hadley Centre  Services Department  
Ms. Ilaria Gallo  Scientific Officer  Services Department  
Ms. Nkiete Msemo  Associate Scientific Officer  Services Department  
 
Intergovernmental organizations 
Adaptation Fund Board 
Mr. Mikko Antti Ollikainen  Manager Adaptation Fund Board Secretariat  Adaptation Fund Board Secretariat  
Mr. Farayi Madziwa  Program Officer  Adaptation Fund Board  Adaptation Fund Board Secretariat  
Ms. Bianka Kretschmer  Climate Change Analyst  
CAB International 
Mr. Jonathan Casey  Climate Change Manager  International Development  
Center for International Forestry Research 
Ms. Amy Duchelle  Team Leader, Climate Change, Energy & Low-Carbon Development  
Mr. Rupesh Kumar Bhomia  
Ms. Kristell Hergoualc'h  Research Fellow  
Ms. Anne Margaret Larson  Principal Scientist  CIFOR  
Mr. Christopher Martius  Managing Director  Center for International Forestry Research (CIFOR) Germany GmbH  
Ms. Levania Santoso  
Mr. Juan Pablo Sarmiento Barletti  
Mr. Denis Jean Sonwa  
Ms. Pham Thu Thuy  
Economic Community of West African States 
Mr. Leko Moussa  Acting Director, Environment & Natural Resources  Agriculture, Environment and Water Resources  
European Bank for Reconstruction and Development 
Mr. Jan-Willem van de Ven  Associate Director, Head of Carbon Markets  Energy Efficiency and Climate Change  
Ms. Eva Bernard  Principal  Gender & Economic Inclusion  
Mr. Craig Davies  Associate Director  Green Economy and Climate Action  
Ms. Sung-Ah Kyun  Associate Director  Green Economy and Climate Action  
Mr. Gianpiero Nacci  Associate Director  Green Economy and Climate Action  
Global Green Growth Institute 
Ms. Ingvild Solvang  Deputy Director  Head of Climate Action and Inclusive Development  
Global Water Partnership Organisation 
Mr. Valentin Aich  Senior Water and Climate Specialist  Seconded to World Meteorological Organization  
Ms. Danielle Gaillard-Picher  Global Coordinator, Water and Climate Processes  
Ms. Andiswa Nyongwana  Programme and Research Officer  
Mr. René Schieritz  Programme Development Specialist  Climate Resilience Programme  Global Water Partnership Southern Africa  
Mr. Kidanemariam Jembere Tiruneh  Technical Advisor  Climate - Africa Coordination Unit  
Integrated Carbon Observation System European Research Infrastructure Consortium 
Mr. Emmanuel Salmon  Head of International Cooperation  
Mr. Richard Sanders  Director of ICOS OTC  
International Centre for Integrated Mountain Development 
Ms. Nanki Kaur  Programme Manager  Livelihood  International Centre for Integrated Mountain Development  
Ms. Deepshikha Sharma  Climate and Environment Specialist  Strategic Planning, Monitoring and Evaluation  
Mr. Udayan Mishra  Knowledge Management and Networking Officer  Knowledge Management and Communication  
Mr. Dhrupad Choudhury  Chief Scaling Operations  Chiefs  
Mr. Philippus Wester  Regional Programme Manager  Mountain Knowledge & Action Networks  
Mr. Pradyumna J.B. Rana  Climate Change Adaptation & Governance Analyst  Livelihoods  
International Centre for Research in Agroforestry 
Ms. Joyce Mulekye Kasyoki  Senior, Programme and Projects Administration  Environmental Services and ASB Partnership Programme, ICRAF  
Ms. Elisabeth Soraya Simelton  Climate change specialist  Research  
Mr. Patrick Worms  Senior Science Policy Advisor, CIFOR-ICRAF  Research  World Agroforestry Centre  
International Energy Agency 
Ms. Sara Moarif  Head of Environment and Climate Change Unit  
Ms. Jinsun Lim  Energy and Environment Policy Analyst  Environment and Climate Change  
Mr. Luca Lo Re  Climate Policy Analyst  Environment and Climate Change Unit  
International Tropical Timber Organization 
Ms. Sheamala Satkuru  Assistant Director  Division of Operations  
Mr. Hwan Ok Ma  International Tropical Timber Organization  
International Union for Conservation of Nature 
Mr. Sandeep Sengupta  Global Coordinator, IUCN Climate Change Portfolio  
Ms. María Angela Andrade  Chair  Commission on Ecosystem Management  
Ms. Wendy Atieno  Programme Officer, Ecosystem-based Adaptation  Global Ecosystem Management Programme  
Ms. Dorothée Herr  Manager, Oceans and Climate Change  
Mr. Syed Ali Raza Rizvi  Programme Manager, Ecosystem-based Adaptation  Global Ecosystem Management Programme  
Ms. Victoria Eugenia Romero  Policy Associate  
Ms. Anita Felicia Tzec  
Ms. Fiorella Adriana Vidal  Senior Forest Policy Officer  Global Forest and Climate Change Programme  
League of Arab States 
Mr. Mahmoud Fath-Allah  Economic Counsilor  Environment and Meteorology Affairs  
Mr. Ashraf Nour Eldin Shalaby  Regional Coordinator for Climate Change and Meteorology  Environment and Sustainable Development  
Nordic Council of Ministers 
Ms. Anna Gran  Coordinator, NCM Climate and Air Pollution group (KOL)  Ministry of Environment and Food  
Mr. Michael Funch  Head of Communications  Nordregio  
Mr. Aaron Tuckey  Project Coordinator  Nordic working group on Climate and Air  
Organisation for Economic Co-operation and Development 
Ms. Jane Ellis  Principal Administrator, Climate, Biodiversity and Water Division  Environment Directorate  
Ms. Chiara Falduto  Climate Biodiversity and Water / Climate Change Expert Group  
Organisation for Economic Co-operation and Development (continued) 
Mr. Raphaël Jachnik  Policy Analyst, Climate Finance  Environment Directorate  
Ms. Sirini Jeudy-Hugo  
Ms. Nicolina Lamhauge  Climate Change Biodiversity and Development  
Mr. Mauro Migotto  
Ms. Marcia Rocha  
Organisation Internationale de la Francophonie 
Mr. Issa Bado  Spécialiste de Programme  IFDD  
Organization of the Petroleum Exporting Countries 
Mr. Mohammad Ali Zarie Zare  Environmental Coordinator  Research Division  
Ms. Eleni Kaditi  Senior Research Analyst  Research Division  
South Centre 
Mr. Luis Fernando Rosales lozada  Programme Coordinator  Climate Change and Sustainable Development  
Non-governmental organizations 
ACT Alliance - Action by Churches Together 
Ms. Marianna Leite  Global Advocacy and Development Policy Manager  Global Programmes  
Mr. Michael Khaduyu Nyongesa  Program Officer  YWCA Kenya  
Ms. Patricia Mchome  Sustainable Development Program Coordinator  Evangelical Lutheran Church of Tanzania  
Ms. Roda Mong'ina  Environment Officer  Dolfine Korando Faith Foundation  
Ms. Lisa Reenberg  Intern  Dan Church Aid  
Mr. Jan Mattias Söderberg  Senior Advocacy Advisor  Strategy, Advocacy and Learning  DanChurchAid  
Action Jeunesse pour le Développement 
Mr. Louis Bahakoula Mabidi  Directeur Exécutif  Environnement, climat, biodiversité  
ActionAid International  
Mr. Tanjir Hossain  Lead- Resilience and Climate Justice  Programme and Policy  Integrated Sustainable Energy and Ecological Development Association  
Ms. Anhara Rabbini  
Ms. Harpreet Paul  
Ms. Kelly Stone  Policy Analyst  Policy and Campaigns  ActionAid International - USA  
Amnesty International 
Ms. Chiara Liguori  Policy Adviser  Law and Policy Programme  
Mr. Richard Kent  
Mr. Bjorn Schimkat  Campaigns coordinator  
Architecture 2030 Inc. 
Mr. Edward Mazria  
Mr. Vincent Michael Martinez  Chief Operating Officer  
Ms. Erin McDade  Senior Program Director  
Mr. Carl Elefante  
Asociación de Empresas de Energía Eléctrica 
Mr. Miguel Angel Muñoz Rodriguez  Head of Climate Policies and Alliances  Iberdrola  
Mr. Luis Alberca Carpintero  Regulatory affairs  
Ms. Ana Fernández Fernández  
Sr. Juan Carlos García Marinas  EDP  
Mr. Alejandro Jose Rodriguez Palao  Environment and Climate Change  ENDESA  
Association des Femmes Peules et Peuples Autochtones du Tchad 
Ms. Hindou Oumarou Ibrahim  COORDINATOR  
Association des jeunes pour le développement du Ouaddai 
Mr. Djibrine Atie Oudaa  Secretaire general Adjoint  
Mr. Mahamat Ahmat  secretaire general  
Association des jeunes pour le développement du Ouaddai (continued) 
Mr. Souleymane Djibrine Abakar  informaticien  
Mr. Ahmat Moussa Mahamat  Électricien  
Mr. Saleh Souleymane Abdoulaye  President of the association  
Association des Scientifiques Environnementalistes pour un Développement Intégré 
Mr. Mohamed-Awali Ouro-Djeri Djobo  President  Presidency  
Ateneo de Manila University 
Mr. Antonio Gabriel La Viña  Executive Director  Manila Observatory  
Mr. Noel Baga  Project Leader  OurEnergy2030  
Ms. Mary Denise Galias  Communications Assistant  Manila Observatory  
Ms. Christine Audrey Mendoza  Intern  Manila Observatory  
Ms. Yla Gloria Marie Paras  Senior Policy Advisor  Manila Observatory  
Mr. Enrico Antonio Regalado  Research Assistant  Manila Observatory  
Ms. Jameela Joy Reyes  Legal and Policy Research Assistant  Manila Observatory  
Ms. Vanessa Gloria Vergara  Legal and Policy Specialist  Manila Observatory  
Beijing Greenovation Hub for Public Welfare Development 
Ms. Yunwen Bai  Director  Greenovation Hub  
Ms. Hongyu Guo  Greenovation Hub  
Ms. Yingjie Chen  Greenovation Hub  
BirdLife International 
Ms. Noelle Kumpel  Head of Policy  
Ms. Julie Hammer-Monart  Policy Assistant  
Mr. Harvey John Basil Rich  Global Policy Officer  
Ms. Amy McDougall  Global Biodiversity Policy Coordinator  
Brahma Kumaris World Spiritual University 
Ms. Valerie Anne Bernard  UN Representative Geneva  
Ms. Maria Faundez  
Ms. Carolin Diana Fraude  
Ms. Maureen Goodman  Programm Director  
Ms. Sylvia Ismail  
Ms. Ruth Liddle  Co-ordinator COP18  Manchester/Korea  
Mr. Shantanu Mandal  
Ms. Marion Mews  
Brazilian Tree Industry 
Mr. José Carlos da Fonseca Junior  Executive Director  Presidency  
Mr. Fábio Marques  
Mr. Adriano Scarpa Tonaco  Analyst  Projects  
British Columbia Council for International Cooperation 
Ms. Keila Stark  Senior Program Advisor, Multilateral Affairs  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Rowen Kate Siemens  Communications Director  
Mr. Evan Guy  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Jennifer Thao Hong  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Skylar Kylstra  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Sadie DeCoste  Co-Director  Loss and Damage Youth Coalition  
Ms. Deborah Glaser  Senior Associate  Strategic Research and Advisory  Adaptation Leader  
Business Council for Sustainable Energy 
Ms. Laura Tierney  Director  International Programs  
Ms. Lisa Jacobson  President  
Mr. Steven Kukoda  Executive Director  Global Partnerships  International Copper Association, Ltd.  
Mr. Jim Wolf  President  Global Policy Associates  
  
BusinessEurope 
Mr. Steffen Engling  Adviser  Industrial Affairs  
Mr. Nicholas John Campbell  Environment Manager  Fluorinated Products  Arkema SA  
Canadian Nuclear Association 
Mr. John Gorman  President and CEO  
Carbon Market Institute Limited 
Ms. Emily Gerrard  Director  Comhar Group Pty Ltd  
Carbon Market Watch 
Mr. Jonathan Thatcher Crook  Policy Officer  
Mr. Gilles Dufrasne  Policy Researcher  
Cardiff University 
Ms. Hannah Rachel Hughes  Lecturer in International Relations  Politics and International Relations  
Care About Climate, Inc 
Ms. Natalie Lucas  Executive Director  
Mr. Alvaro Alfaro Morales  
Ms. Martha Benduski  
Ms. Hailey Campbell  
Mr. Logan Ejupi  
Ms. Ruth Hollands  
Ms. Renata Koch Alvarenga  Director EmpoderaClima  Care About Climate  
Mr. Krishneil Narayan  
Mr. Daniel Poslet  
Ms. Sydney Welter  
CARE International 
Mr. Sven Harmeling  Global Policy Lead, Climate Change and Resilience  Climate Change and Resilience Platform  
Ms. Ojwando Olivia Celestine Adhiambo  
Mr. Mathias Høj Kristensen  
Mr. Obed Omete Koringo  Civil Society Advocacy Coordinator  
Ms. Sheri Mei Lim  CARE International - UK  
Mr. Dennis Mombauer  
Mr. Julius Ng'oma  
Mr. John Nordbo  
Ms. Fanny Petitbon  
Ms. Francesca Elizabeth Rhodes  
Mr. Rajan Thapa  
Ms. Lalmani Wagle  
Ms. Nicola Elizabeth Ward  ALP Learning and Evidence Specialist  Adaptation Learning Programme  CARE International - UK  
Caritas Internationalis 
Ms. Clara, Marina Alibert  Right to Food and Climate Advocacy officer  International Advocacy Department  Caritas Internationalis  
Catholic Rural Youth Movement Germany e.V. 
Ms. Daniela Ordowski  
Ms. Judith Böckle  Katholische Landjugendbewegung Deutschlands e.V.  
Ms. María Gabriela Costa García  
Ms. Selena Fritz  
Mr. Jannis Franz Fughe  
Ms. Rebekka Hettrich  
Mr. Artur Jez  Managing director  
Mr. Gabriel Klaasen  
Mr. Simon Patrick Rempe  
Mr. Manuel Rettner  
Ms. Sarah Schulte-Döinghaus  Federal Chairwoman  
Mr. Fabian Stingl  
Ms. Ati Gunnawi Villafaña  
Mr. Franz Xaver Wacker  
Ms. Julia Katharina Wäger  Katholische Landjugendbewegung Deutschlands e.V.  
Mr. Michael Wiese  
Ms. Adelina Anatolieva Zhiyanski  
CDP Worldwide 
Ms. Clare Everett  UK Policy Manager  Policy  
Ms. Miriam Breckner  Policy Officer  Policy & Public Affairs  
Ms. Miriam Lia Cangussu Tomaz Garcia  Senior Policy Officer  Policy & Public Affairs  
Mr. Davide Cerrato  Senior Policy Manager  Policy  
Ms. Helen Finlay  Senior Global Policy Manager - Forests  
Ms. Cory Louise Fletcher  Policy Officer  Policy  
Ms. Jennifer Verity Gleed  Senior Manager  Policy and Public Affairs  
Ms. Anika Heckwolf  Policy Officer  
Ms. Mizuki Ida  Manager  Policy  
CDP Worldwide (continued) 
Mr. Hugo Rosa da Conceicao  Senior Policy Officer  Policy  
Ms. Anshul Singh Bhamra  Policy Officer  Policy  
Center for Climate and Energy Solutions 
Mr. Kaveh Guilanpour  Vice President  International Strategies  
Ms. Jennifer Huang  Associate Director  International Strategies  
Ms. Arunima Sircar  Intern  International Strategies  
Center for International Environmental Law 
Mr. Sébastien Duyck  Senior Attorney  Climate and Energy Programme  
Ms. Nikki Reisch  Director  Climate and Energy Programme  
Ms. Sumeyra Arslan  Climate and Energy Programme  
Ms. Natalie Bishop  Legal intern  Climate and Energy Programme  
Ms. Anna Blake  Climate and Energy Programme  
Mr. Cooper Kaas  Legal Intern  Climate & Energy Programme  
Ms. Upasana Khatri-Chhetri  Climate and Energy Programme  
Mr. Adam Kurland  Legal intern  Climate and Energy Programme  
Mr. Yves Bernard Lador  
Ms. Erika Elizabeth Hier Lennon  Senior Attorney  Climate and Energy Program  
Ms. Francesca Mingrone  Climate and Energy Programme  
Centre for Environment and Development 
Mr. Demuni Darshana Uchita de Zoysa  Executive Director  
Mr. Sajith Wijesuriya  Researcher  
Ms. Avishka Sendanayake  Consultant  
Centre for Human Rights and Climate Change Research 
Ms. Omoyemen Lucia Odigie-Emmanuel  Director  Research and Policy Advocacy  
Centro Alexander von Humboldt 
Sr. José Alejandro Alemán Treminio  Oficial de Cambio Climático  Cambio Climático  
Mr. Jean-Baptiste, Philippe, Marie Boudot  Tecnical Asistant of CANLA  Climate Change  Centro Humboldt  
Mr. Rúben Mario Caffera  Climatologist  Academic Advisory  Amigos del Viento  
Mr. Andrew Hattle  Climate finance advisor  Climate Change  Centro Humboldt  
Mr. Hans Peter Dejgaard Kristensen  Senior adviser Centro Humboldt  Climate Change  
Mr. Marcos Nordgren  Media and international officer  Climate Change  Plataforma Boliviana de Acción Frente al Cambio Climático  
Ms. Valeria Román Vargas  Activista y comunicadora digital  Comunicación  Climate Action Network - Latin America  
Ms. Judith Larissa Soto Villalobos  Project Officer  Climate Change  Asociación La Ruta del Clima  
Sra. Adelina Vásquez López  Economist  Board of Directors  Centro de Desarrollo Humano  
Ms. Rosa Elena Vasquez Rodriguez  Project Manager  Climate Change  Asociación La Ruta del Clima  
Christian Aid 
Ms. Katherine Kramer  Global Lead - Climate Change  
Ms. Nushrat Chowdhury  
Citizens Alliance for Saving the Atmosphere and the Earth 
Ms. Michiyo Tsuchida  Climate Change Policy Advisor  
Citizens' Climate Education Corp. 
Mr. Joseph Robertson  Citizens’ Climate International Director  
Ms. Cathy Orlando  
Mr. Michael Terungwa  Africa Regional Coordinator  Citizens' Climate Lobby  
Mr. Christiaan Alofs  Citizens’ Climate Europe  
Ms. Isatis Marie Cintron Rodriguez  Citizens' Climate Lobby  
Citizens' Climate Education Corp. (continued) 
Mr. James Richard Collis  Citizens’ Climate Europe  
Mr. Maghan Askia Agaja Keita  Citizens’ Climate International  
Ms. Natalie Orozco  Citizens’ Climate Lobby  
Ms. Ann Grace Akiteng  Citizens’ Climate Lobby  
Ms. Angélica Flores Rodríguez  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Robert Johnson Haw  Citizens' Climate Lobby  
Mr. Mohammad Galib Hossain  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Joseph Ibrahim  Citizens’ Climate Lobby  
Ms. Precious Kalombwana  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Murambiwa Kudherezera  Manica Youth Assembly  
Ms. Catherine Elizabeth Lacroix  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Jorge Raúl Martínez Pérez Tejada  Citizens’ Climate Lobby  
Ms. Gabriela Mena Breña  Citizens’ Climate Lobby  
Ms. Laura Cristina Morales Giraldo  Citizens' Climate Lobby  
Mr. Kohei Noda  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Rituraj Phukan  Citizens’ Climate  
Mr. Gupta Vishal  
Mr. David Waltham  Citizens’ Climate Lobby  
Mr. Shantanu Agrawal  Citizens' Climate Lobby  
Ms. Sarabeth B. Brockley  Stockholm International Water Institute  
Ms. Myra Lynne Jackson  
Mr. Olav Kjørven  EAT Foundation  
Mr. Donald Gilbert Shelby  Geoversiv  
Ms. Christina Stevens  
Ms. Gina Marie Torry  Director  International Center for Dialogue and Peacebuilding  
Ms. Helena Louise Wright  Policy Director  Farm Animal Investment Risk and Return  
Climate Action Network - Europe 
Ms. Ulriikka Aarnio  International Climate Policy Coordinator  
Ms. Elise Aasnes  Depty leader  Spire  
Mr. Felix De Caluwe  Policy Officer  Energy Watch Group  
Ms. Alison Doig  Consultant/CAN Europe Board Member  Wellcome Trust/CAN Europe Board  
Mr. Amin Hasanein  Coordinator Climate Advocacy  Islamic Relief Deutschland  
Ms. Anna Kraus  Network & Policy Assistant  
Mr. Reinhold Pape  Director  Air Pollution and Climate Secretariat  
Ms. Catherine Pettengell  Interim Director  Climate Action Network  
Ms. Rachel Simon  Policy and Advocacy Officer  Climate Action Network - Europe  
Climate Action Network Canada 
Mr. Eduardo Perez  International Policy Analyst  
Mr. Nhattan Nguyen  Youth Delegate  
Ms. Teika Newton  
Ms. Lauren Latour  
Ms. Pratishtha Singh  
Ms. Eriel Tchekwie Deranger  Indigenous Climate Action  
Ms. Donna Ashamock  Indigenous Climate Action  
Mr. Jacob Crane  Just Transition Lead  Indigenous Climate Action  
Ms. Rebecca Sinclair  Researcher  Research and Policy  Indigenous Climate Action  
Ms. Bryanna Brown  Steering Committee/ Advocate  Indigenous Climate Action  
Mr. Daniel T'seleie  Indigenous Climate Action  
Ms. Jana Jandal Alrifai  ClimateStrike  
Ms. Aliya Hirji  ClimateStrike  
Ms. Sophie Tang  ClimateStrike  
Ms. Sari Sairanen  HSE Director  Unifor  
Ms. Dawn Moorhead  North Island Climate Hub  
Ms. Judy Fainstein  Lead Mentor for British Columbia  Climate Reality Project Canada  
Mr. Bora Plumptre  Senior Analyst  Federal Policy  Pembina Institute for Appropriate Development  
Ms. Adella Mueni Mutinda  Public Policy Advisor  Canadian Foodgrains Bank Association Inc.  
Mr. Ray Nakano  Fast for the Climate  
Ms. Joy Kennedy  Convenor  Canadian Interfaith Fast for the Climate  
Climate Action Network Canada (continued) 
Ms. Natalie Odd  Alberta Environmental Network  
Ms. Harisoa Hasina Rakotondrazafy  World Wide Fund  
Mr. Durrel Nzene Halleson  WWF-Regional Office for Africa  
Climate Action Network International 
Mme Tashneem Essop  Executive Director  Director  
Ms. Ruba Ajjour  Manager of climate change studies  Royal Scientific Society  
Ms. Farhana Yamin  Founder  Track 0  
Ms. Nouhad Awwad  national coordinator  Arab Youth climate movement-Lebanon  
Mr. Karim Elgendy  Founder and Coordinator  Carboun  
Ms. Dharini Parthasarathy  Senior Commuications Officer  
Mr. Adrian Alberto Martinez Blanco  Director  La Ruta del Clima  
Ms. Helen Gutiérrez  Project Officer  Asociación La Ruta del Clima  
Ms. Pooja Dilipbhai Dave  Junior Policy Coordinator  Policy Advocacy  
Mr. Mohamed Adow  Director  Power Shift Africa  
Mme Marie Therese Merhej Seif  Chairman &Executive Director  Environment  Human Environmental Association for Development  
Mr. Ahmed Moawad  Chairman  Ain Elbeeah  
Ms. Fatima Ahouli  Regional Coordinator  Climate Action Network Arab World  
Mr. Tammam Alhitari  Programs Manager  Tamdeen Youth Foundation  
Mr. Ahmed Ettalhi  Cadre supérieur au ministère de l'aménagement du territoire et de l'urbanisme. Maroc. Tanger  Takatoul Associatif à Tanger Métropole  
Mr. Mohamed Yaddas  Journalist  Réseau Bay Dakhla Associatif de Travail et le Développement Dans Larégion de Dakhla Oued Ed Dahabe Maroc  
Mr. Najib Bahsina  Teacher  Association ecologia pour l'éducation à l'environnement  
Ms. Beatriz Luraschi  Principal Policy Officer  RSPB/BirdLife International UK  
Ms. Caroline Wimberly  Senior Manager, Food and Climate Policy  50by40  
Ms. Barbara Ferreira Viegas Rubim  Ambition and action programme officer  
Ms. Francesca Dattesi  Junior Programme Officer - Climate Ambition and Action  
Ms. Anne Joseph  University of British Columbia  
Mr. Lewis Fausak  Education and Research Technician  University of British Columbia  
Mr. Thando Lukuko  Node Coordinator  South Africa CAN  
Mr. David Howell  Climate and Energy Adviser  Environmental Governance  SEO/Bird Life  
Mr. Francois Reinhold Rogers  Head of Communications  Communications  
Mr. Harjeet Singh  Senior Advisor - Climate Impacts  
Mr. Andy Katz  International Climate Leadership Team  Sierra Club  
Ms. Valeria Drigo  Policy Lead  The Global Network of Civil Society Organisations for Disaster Reduction  
Ms. Marianne Toftgaard  Head Climate Action and Ambition Department  Climate Ambition and Action  
Ms. Fiona Dobson  Global Policy Assistant  The Royal Society for the Protection of Birds  
Ms. Hala Kilani  Senior Communication Officer  Comunications  
Mr. Andreas Clemens Alexander Sieber  Acting Head of Advocacy  Policy Advocacy  
Ms. Teresa Anderson  Climate Policy Coordinator  ActionAid International  
Ms. Lilian Motaroki  Program Officer  Power Shift Africa  
Mr. Hermann Ott  Head, Germany Office  ClientEarth  
Mr. Antonio Zambrano Allende  National Coordinator  Movimiento Ciudadano frente al Cambio Climático  
Ms. Emaeyak Eyibio  Climate and Energy Officer  Climate Change Network Nigeria  
  
Climate Action Network International (continued) 
Mr. Leo Nalugon  Global Food Security and Livelihoods Adviser  Islamic Relief Worldwide  
Ms. Maria Aguilar  Climate Justice Coordinator  Asociación Ambiente y Sociedad  
Mr. Osver Polo C  Member  Movimiento Ciudadano frente al Cambio Climático  
Ms. Andrea Hurtado Epstein  Climate Program Coordinator for Latin America  Health Care Without Harm  
Ms. Efua Eve Manu Kuadjovi-Ayedeu  Climate and Energy Officer  Jeunes Volontaires pour l'Environnement  
Ms. Aatika Patel  Advocate /Activist  Project Survival Pacific  
Sr. Dicky Edwin Hindarto  Green Partner Foundation  
Mr. Lavetanalagi Seruiraduvatu  Pacific Islands Climate Action Network  
Mr. Lorenzo Raplili  Climate Justice Project Officer  Pacific Islands Climate Action Network  
Mr. Nakul Sharma  Project Manager  CAN South Asia  
Ms. Senashia Ekanayake  Programme and Communications Manager  SLYCAN Trust  
Ms. Belyndar Maonia Rikimani  Director  Pacific Islands Climate Action Network  
Climate Analytics GmbH 
Ms. Mavis Durowaa Mainu  Executive Assistant to the CEO  Office of the CEO  
Ms. Rosalia Maier-Katkin  Project Manager  Climate Diplomacy Team  
Climate Change Forum 
Mr. Sungjo Lee  
Climate Equity Reference Project Canada 
Mr. Christian Holz  Senior Research Associate  Climate Equity Reference Project  
Climate Justice Program 
Mr. Stephen Leonard  President  
Mr. Johannis Herbert Verolme  Policy Advisor  Heinrich Böll Foundation  
Climate Policy Center 
Ms. Ingeborg Pay  
Mr. Rolf Roedven  
ClimateNet 
Ms. Christine Nettersheim  
Ms. Sandra Johanna Dalfiume Boner  
Mr. Stephan Hoch  
Mr. Oleksandr Sushchenko  
Climatepolicy.net e.V. 
Mr. Harry James Fearnehough  Climate Policy Analyst  New Climate Institute  
Ms. Hanna Katharina Fekete  Founding Partner  New Climate Institute  
Mr. Lukas Kahlen  
Mr. Takeshi Kuramochi  New Climate Institute  
Ms. Marie-Jeanne Kurdziel  New Climate Institute  
Ms. Frauke Röser  Founding Partner  New Climate Institute  
Mr. Carsten Warnecke  Managing Director  none  New Climate Institute  
CliMates 
Ms. Namitha Vivek  
Ms. Caroline Robert  
Ms. Karine Caussé  
Ms. Helena Katzenberger  
Ms. Shristi Adhikari  
Ms. Fiona Hurrey  
Mr. Lukas Bayer  
Ms. Xinyue Han  
Ms. Mymozette Dibanga Njiwa  
Mr. Koffi Apeli Apedoh  
Ms. Hannah Bishop  
Ms. Agathe Daniel  
ClimateWorks Foundation 
Mr. Jason Anderson  
Ms. Josefina Navarro Cobian  Associate  Global Intelligence  
Mr. Francis-Casey Cronin  Associate Director  Advisory and Research  
Ms. Hannah Marie Roeyer  
Ms. Ruth Cherono Sego  
College of the Atlantic 
Mr. Nils Midtun  
Ms. Kiara Carman  
Mr. Antoine Croquelois  
Mr. Sadrac Hernandez  
Ms. Elisabeth Morrison  
Ms. Sara Wagner  
Comité Catholique contre la Faim et pour le Développement – Terre solidaire 
Mme Maria Myrto Tilianaki  Food sovereignty and climate officer  Advocacy  Comité Catholique contre la Faim et pour le Développement 13 Terre solidaire  
Mme Jeanne-Maureen Jorand  Head of food sovereignty and climate unit  Advocacy  Comité Catholique contre la Faim et pour le Développement 13 Terre solidaire  
Confederación Española de Organizaciones Empresariales 
Ms. Cristina Rivero Fernández  
Sra. Rosa Bayo Álvarez  
Sra. Teresa Candela Temes  
Sra. María Cristina Riestra López  
Ms. Nerea Sánchez Sánchez  
Sr. David Villarreal Sardina  
Conservation International 
Ms. Mariela Perrone Reed  Manager  Global Policy  
Mr. Luis Pablo Barquin Valle  Managing Director  Dedicated Grant Mechanism  
Mr. Johnson Hugo Cerda Shiguango  Conservación Internacional  
Ms. Claire Elverum  Manager, Blue Climate Partnerships  Center for Oceans, Marine Climate Change  
Ms. Christina Ender  Regional Climate Change Advisor  CI-Botswana  
Mr. Jason Funk  Advisor  Lucki  
Ms. Fanny Gauttier  Manager  Global Public Partnerships, CI-Europe  
Ms. Kelley Hamrick  Policy Advisor  The Nature Conservency  
Ms. Beatriz Machado Granziera  Manager, Forest and Climate Policy  The Nature Conservancy  
Mr. Psamson Nzioki  Jurisdictional and Nested REDD+ Manager  Conservation Programme Africa  
Ms. Marianne Carla Panuncio-Feldman  Climate  WWF  
Ms. Emily Pidgeon  Expert  Ocean Science Section  
Ms. Shyla Raghav  Climate Change Lead  Climate Strategy  Conservation International  
Mr. Barakalla Robyn  Director, Blue Carbon Science  Center for Natural Climate Solutions, Asia-Pacific Field Division  Conservation International  
Mr. Lyle James Roth  Senior Vice President  Global Policy and Government Relations  
Sr. Claudio Schneider  Director Técnico Senior  Conservación Internacional  
Ms. Carly Siege  Coordinator  Global Policy and Government Affairs  
Mr. Elijah Toirai  Lead, Communities and Natural Climate Solutions  Center for Communities and Conservation  
Ms. Martha Zeymo  Coordinator  Global Strategy Group  
Cooperation Internationale pour le Développement et la Solidarité 
Ms. Lydia Machaka  Climate Justice and Energy Officer  Climate Justice and Energy  
Ms. Chiara Martinelli  Executive Advisor  CIDSE  
Mr. Giorgio Gotra  Campaigns project officer  CIDSE  
Mr. Robin Mace-Snaith  Policy Analyst for Climate and Energy  Advocacy & Education  The Catholic Agency for Overseas Development  
Mr. David Knecht  Program Manager  Fastenopfer  
Mr. Martin Krenn  Coordination Office of the Austrian Episcopal Conference for International Development and Mission  
Ms. Valentina Pavarotti  Communications Manager  
Ms. Cari Anna Korshavn King  Deputy leader  Spire  
Mr. Vincent Dauby  Agroecology and Food Sovereignty Officer  
Ms. Nicky Gerlinda M. Broeckhoven  Assistant Ecological Footprint and Gender Equality  CIDSE  
Mr. Cyprian Maundu Kiteng'e  Environmental Scientist  Partnerships for Change  
Coordinating Body of Indigenous Organizations of the Amazon Basin 
Sra. Barbel Sybil Henneberger  
Corporación Centro de Estudios de Derecho, Justicia y Sociedad 
Ms. Maritza Florian  Climate change coordinator  International Division  
Corporate Accountability International 
Ms. Rachel Rose Jackson  
Ms. Taylor Billings  
Sr. Henry Martín Córdova Bran  
Mr. Job Edora III  
Ms. Mary Claire Miranda  
Ms. Hellen Neima  
Sr. Martin Vilela Peredo  
Ms. Kate Raffety  
Ms. Nathalie Rengifo Alvarez  
Ms. Heidi White  
CUTS International 
Mr. Rashid S Kaukab  Executive Director  
Mr. Julien Grollier  Project Officer  
Mme Yasmin Sherif Ismail Mohamed Ismail  
Mme Leslie Sajous  Programme Officer  
Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development 
Mr. Troels Dam Christensen  Coordinator  The Danish 92 Group - Forum for Sustainable Development  
Ms. Jennifer Luna Pedersen  
Ms. Louisa Ellen Mathies  
De Montfort University 
Ms. Katharina Rietig  Politics and Public Policy  
Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit 
Ms. Hannah Fabri  
Ms. Kristin Diederich  
Mr. Carlos Essus  Advisor  Climate Change, Environment, Infrastructure  
Ms. Stephanie Heiland  Advisor, Division “Rural Development, Agriculture”  Head of Programme for Climate-Smart Livestock  Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH  
Ms. Andrea Kuhlmann de Perez  
Ms. Friederike Mikulcak  
Mr. Manfred Off  
Ms. Patrizia Von Wyschetzki  
Edison Electric Institute 
Mr. Eric Holdsworth  Managing Director, Climate Policy  
Ms. Cathy Schumann Woollums  SVP, Environmental and Chief Environmental Counsel  Environmental  Berkshire Hathaway Energy  
Ms. Beth Viola  Senior Policy Advisor  Holland & Knight  
Environmental Defense Fund 
Ms. Sara Anne Mark- Westfall  
Mr. José Pedro da Silva Bastos Martins Barata  
Ms. Margaret Ferrato  
Mr. Richie Ahuja  Senior Director, Global Climate  
Mr. Alex George Hanafi  Director, Multilateral Climate Strategy and Senior Attorney  
Mr. Hongming Liu  Project Manager  China Program  
Ms. Breanna Marie Lujan  Policy Analyst, Climate  
Mr. Gerald Miles  
Mr. Pedro Piris Cabezas  Senior Economist  
Environmental Investigation Agency 
Ms. Kirby Callaway  
Mr. Alec Dawson  
Ms. Kathrene Garcia  
Ms. Sophie Geoghegan  
Ms. Siobhan Pearce  
Environmental Management for Livelihood Improvement Bwaise Facility 
Ms. Christine Mbatuusa  Programme Coordinator  Programmes  
Mr. Hadad Kavuma  Projects Officer  Programmes  
Mr. Musa Emmanuel Kyeyune  Communications Officer  Programmes  
Ms. Kuruthum Nampiima  Facilitator  Administration  
  
Environnement et Developpement du Tiers-Monde 
Mr. Libasse ( Libasse ) Ba  Energie Environnement  Enda Energie  
Mr. Moussa Diop  Chargé de Projets  ONG  Enda Energie  
Mme Mame Bousso Wode Faye  Chargée de Projet  Enda Energie  
Mr. Emmanuel Sobel Seck  Coordinateur Programme Environnement Knoweldge Management  Environnement Energie  Enda Energie  
ETC Group (Action Group on Erosion, Technology and Concentration) 
Ms. Elenita Cogonon Dano  Asia director  
Ms. Silvia Ribeiro  Latin America Director  
Mr. Thomas John Wakeford  Europe Director  
European Climate Foundation 
Ms. María del Pilar Assefh  
Mr. Jorge Aguado Sánchez  Strategic communications  
Ms. Isadora Ferreira  
Ms. Zhe Yao  Strategic Climate Communications Officer  China Dialogue Trust  
Ms. Helena Moniram  
Ms. Alison Claire Louise Ratliff  
Ms. Isabel Cavelier  
Ms. Tamara Inkster-Draper  
Ms. Doree Marentette  Energy Carbon Fund  
Ms. Sandra Guzman  
European Nuclear Society 
Ms. Emilia Janisz  External Relations Officer  
Ms. Sophie Zienkiewicz  
Mr. Neil Calder  
Mr. Matthew Mairinger  
Ms. Alice Cunha da Silva  
Ms. Saralyn Thomas  
Mr. Arun Khuttan  
Mr. Miguel Trenkel-Lopez  
Mr. Mattia Baldoni  
Evangelical Lutheran Church in America 
Ms. Ruth Ivory-Moore  Program Director, Environment and Corporate Social Responsibility  Employed  
Federation of American Women's Clubs Overseas, Inc. 
Ms. Ayuska Mara Motha  
Ms. Stacey Kimmig  
Federation of German Industries 
Mr. Joachim Dieter Erwin Hein  Energy and Climate Policy  
Mr. Philip Nuyken  
Federation of Industries of the State of Sao Paulo 
Mr. Marco Antonio Caminha  International Regulatory Affairs Consultant  Department of Sustainable Development  
Ms. Priscila Rocha  Environmental Specialist  Department of Sustainable Development  
Ms. Anicia Pio  Sustainable Development Manager  Department of Sustainable Developmet  
Ms. Raquel Rodrigues  Agrobusiness Specialist  
Mr. Vinicius Santos  Foreing Affairs Coordinator  
Ms. Giuliane Correia  Agroicone  
Ms. Rodrigo Lima  Agroicone  
Ms. Juliana Falcão  CNI  
Ms. Rafaela Freitas  CNI  
Mr. Obdulio Fanti  
Forestry and Forest Products Research Institute 
Ms. Yasuko Inoue  Senior Researcher  Center for Biodiversity and Climate Change  
Mr. Fumiaki Kitahara  Senior Researcher  Department of Forest Management  
Ms. Kanako Morita  Senior Researcher  Center for Biodiversity and Climate Change  
Mr. Makoto Ehara  Senior Researcher  Center for Biodiversity and Climate Change  
Mr. Tamotsu Sato  Director  Department of Forest Vegetation  
Ms. Kimiko Okabe  Director  Center for Biodiversity and Climate Change  
Mr. Takuya Furukawa  Senior Researcher  Center for Biodiversity and Climate Change  
Mr. Takeshi Toma  Director  Global Strategy Division, Research Planning Department  
Forests of the World 
Ms. Gry Helene Bossen  Policy Coordinator  
Ms. Anne-Sofie Sadolin Henningsen  Researcher  
Ms. Lilian Raabyemagle Nielsen  
Ms. Benedicte Christensen  
Ms. Lykke Valentin Kristiansen  Program Coordinator  
Foundation for the Rights of Future Generations 
Ms. Anna Braam  CEO  
Ms. Frederike Ahrens  
Mr. Charles Baldaia  
Ms. Swenja Dorn  
Mr. Julian Felix Hirschmann  
Ms. Pia Theresa Jorks  Climate Policy Expert  
Ms. Daniela Patricia Larios Castillo  
Mr. Djivenson Macius  
Ms. Romie Niedermayer  
Ms. Chandelle Nikki Toni O'Neil  
Ms. Hannah Louisa Schartmann  
Ms. Maria Azul Schvartzman  
Mr. Juan Pablo de Jesus Sierra Suarez  
Ms. Hannah-Sofie Springer  
Ms. Annika Heike Stechemesser  
Ms. Clara Valeska von Glasow  
Ms. Johanna Zabel  
Mr. Tilman Ziel  
Friedrich-Ebert-Stiftung e.V. 
Ms. Yvonne Blos  Desk Officer  
Ms. Claudia Ehing  Project Director Climate and Energy in Asia  Asia Pacific Department  
Ms. Sarah Sofie Hepp  Director  Regional Climate and Enerfgy Project MENA  
Friends of the Earth International 
Mr. Yuri Onodera  Centre for Environmental Justice  
Ms. Mary Church  Head of Campaigns  Friends of the Earth Scotland  
Ms. Rachel Kennerley  
Ms. Sara Shaw  
Mr. Davit Sidamonidze  
Ms. Hanae Takahashi  
Friends World Committee for Consultation 
Ms. Lindsey Fielder Cook  Climate Change Representative  Quaker United Nations Office  
Ms. Beatrice Liese  
Fundación Ambiente y Recursos Naturales 
Mr. Enrique Gabriel Maurtua Konstantinidis  
Ms. Jazmín Elisa Rocco Predassi  
Ms. Catalina Maria Gonda  Climate Change Advisor  Climate Change  
Mr. Johannes Svensson  
Fundación Red Colombiana Para la Defensa de los Derechos Humanos, el Medio Ambiente y la Paz 
Sr. JUAn Jaime Calderon Manjarrez  ASESOR DE JUVENTUD  SECRETARIA DE JUVENTUD  
Sr. Jose Luis Ortega A  ASESOR  DERECHOS HUMANOS  
Mr. David Ortega Aponte  Secretaria De Sostenibilidad  Secretaria Juventud  Fundación Red Colombiana Para la Defensa de los Derechos Humanos, el Medio Ambiente y la Paz  
Future Earth International 
Mr. Clément Brousse  Science Officer  Future Earth  
Mr. Pep Canadell  Dr  
Ms. Lisa Miller  
Ms. Renuka Thakore  Dr  
Ms. Cosma Cazé  Future Earth  
Mr. Mohammed Mofizur Rahman  
Mr. Yuhan Rao  Dr  
Mr. Renard Siew  Dr  
Ms. Anna Milena Zivian  Senior Research Fellow  Ocean Conservancy  
GenderCC - Women for Climate Justice e.V. 
Ms. Gotelind Alber  Board Member  
Ms. Sarah Louis Montgomery  
Ms. Aditi Surie von Czechowski  GenderCC - Women for Climate Justice e.V.  
Ms. Ndivile Colia Mokoena  Advocacy Officer  GenderCC Southern Africa  
Ms. Melissa Moreano  Collective of Critical Geography of Ecuador  
Ms. Dinda Nuur Annisaa Yura  Solidaritas Perempuan  
Ms. Arshinder Kaur  
GenderCC - Women for Climate Justice e.V. (continued) 
Ms. Renalda Godwin K.L  Chair person  Spheres for Women Empowerment  
Ms. Fatemeh Shafiei  Associate Professor and Chair of Department of Political Science and Director of Environmental Studies  Spielman College  
Ms. Sophia Akushie Wittmann  Sustainable Enterprise and Capacity Building Initiative  
Georgetown University  
Ms. Joanna Lewis  Director and Associate Professor  Science, Technology and International Affairs Program, Edmund A. Walsh School of Foreign Service  
German Development Institute 
Mr. Steffen Bauer  Project Head  Klimalog Project  
Ms. Tanja Beck  Communications  Klimalog Project  
German Emissions Trading Association 
Mr. Robert Tippmann  Chairman  
Mr. Edward Redelmeier  
Germanwatch 
Ms. Bertha Iris Argueta Tejeda  
Ms. Carolin Katharina Becher  
Mr. David Eckstein  
Ms. Caterina Freytag  Policy Advisor - Climate Litigation  German and European Climate Policy Team  
Ms. Hanna Fuhrmann  Public Relations Office  
Ms. Julia Grimm  
Ms. Marie Heitfeld  
Ms. Katharina Anita Hierl  Assistant to the Policy Director  
Ms. Luisa Hübschen  
Ms. Vera Teresa Künzel  
Mr. Stefan Küper  
Ms. Björk Esther Lucas  
Ms. Fiona Antonella Marker  
Mr. Klaus Milke  Chairman of the Board  Foundation for Sustainability  
Mr. Pascal Molinario  Team Leader Public Relations  
Ms. Amy Newsom  
Ms. Kerstin Opfer  
Mr. Stefan Rostock  
Mr. David Jannis Ryfisch  
Ms. Laura Schäfer  Research Associate  United Nations University - Institute for Environment and Human Security  
Ms. Rixa Schwarz  
Mr. Manfred Treber  Senior Advisor - Climate and Transport  CAN-ENGO  
Ms. Thea Uhlich  
Mr. David Noah Walker-Crawford  
Mr. Lutz Weischer  Teamleader International Climate Policy  
Giving Life Nature Volunteer 
Mr. Eric Komla Amedjakou  Executive Director  Planning and Implementation of Projects Department  
Mr. Kenneth nana Amoateng  Executive Director  Director of Affairs  AbibiNsroma Foundation  
Global Carbon Capture and Storage Institute Ltd 
Ms. Eve Tamme  
Mr. John Scowcroft  Executive Advisor, EMEA  EMEA  
Global Dairy Platform, Inc 
Mr. Donald Tristram Moore  
Mr. Brian Allan Lindsay  
Ms. Natalie Jones  
Ms. Anna Karin Modin Edman  
Mr. Henry Clifford  
Mr. Fabio Niespolo  Emerging ag  
Ms. Bibi Ally  
Mr. Simon Simonsen  
Global Forest Coalition 
Ms. Coraina De La Plaza  
Ms. Isis Alvarez  Campaign Coordinator  
Ms. Astrid Milena Bernal  
Ms. Ines Franceschelli  
Mr. Souparna Lahiri  Climate Policy Advisor  
Mr. Dil Raj Khanal  Policy Advisor and Board Member  
Ms. Juana Vera Delgado  gender advisor  
Global Voices 
Mr. Jack Dalrymple  CEO  
Ms. Charlotte Aberdour  Environment and Health Program Manager  
Ms. Rosina Hawkins  University of Melbourne Climate Scholar  
Global Voices (continued) 
Ms. Meg Somers  RMIT Climate Scholar  Global Voices Online  
Ms. Tiffany Verga  Curtin University Climate Scholar  
Mr. Dominic Mappas  Central Queensland University Climate Scholar  
Ms. Emily Megs  Communications Manager  
Global Youth Development Institute, Inc. 
Mr. Timothy Damon  Founder & President  
Ms. Jafreen Alamgir  
Mr. Jose Arrieta  
Mr. Itorobong raphael Etuknwa  
Ms. Kelly Guevara  
Ms. Sahana Kaur  
Mr. Ajinkya Kayarkar  
Mr. Jonah Luckett  
Mr. Adamou Ndam  
Ms. María Agustina Rodriguez Ortiz de Rozas  
Ms. Disha Sarkar  
Mr. Raheem Smith  
Ms. Marta Trofimova  
Mr. Bas Tuenter  
Mr. Richard Levicki  Chair  Gaiadoc  
Mr. Djian Sadadou  Communications & Partnerships Officer  Office for Climate Education  
Ms. Ruth Spencer  Deputy Chair  Environmental Governance  Marine Ecosystems Protected Areas Trust  
Mr. Frank Granshaw  Instructor  Geology  Portland State University  
Ms. Caitlin Costello  Volunteer Coordinator  Student Sustainability Center  Portland State University  
Ms. Serena Dressel  Interim Coordinator  Student Sustainability Center  Portland State University  
Green Economics Institute 
Ms. Miriam Kennet  Chief Executive Officer, Director and Founder  Board of Directors  
Ms. Sukriti Anand  Director  Board of Directors and Trustees  
Ms. Alexandra Harrington  Professor  Executive Director  Center for Global Governance and Emerging Law  
Ms. Agneta Granstroem  Former Regional Councillor  Health, Innovation And Technology Regional Generation  Green Economics Institute  
Ms. Lynne Franks  OBE  Diplomacy  Seed & Green Economics Institute  
Ms. Dorothy Nalubega  Researcher  Development, Feminist, Policy and Environmental lead  
Ms. Leena Ahmed  Diplomat  Diplomacy and International Green Diplomacy  
Ms. Pamela Jean Harling  Energy Specialist  Charity and NGO Organisation  
Ms. Asia Mohamed  Professor  Research Biodiversity and Farming  
Ms. Doaa Salman  Professor of  Economics  October University for Modern Sciences and Arts  
Mr. Ehtisham Abassi  Professor  
Ms. Miranda Brown  researcher and trustee  Green Economics Institute Charitable Trust  Green Economics Institute Trust and University of Alberta  
Ms. Dzintra Atstaja  Professor  Sustainability  The Green Economics Institute  
Ms. Karen Alvarenga de Oliveira  Environmental lawyer  Environment  
Ms. Maria Alejandra Madi  Professor  Finance  
Ms. Enkheena Shadbar  Professor Dr  Energy Transition  Erina and GEI  
Greenhouse Gas Management Institute 
Ms. Molly White  
Greenpeace International  
Ms. Naomi Ursula Goodman  Project Manager  Political and Business  
Mr. Shuo Li  Climate and Energy Campaigner  Greenpeace East Asia (Beijing)  
Mr. Jannes Stoppel  Forest Campaigner  Greenpeace Germany  
Ms. Carine Thibaut  Political Advisor  Greenpeace - Belgium  
Griffith University 
Mr. Donald Lehr  
Ms. Esther Onyango  
  
Griha Council 
Mr. Rajani Ranjan Rashmi  Distinguished Fellow  Earth Science and Climate Change  The Energy and Resources Institute  
Ms. Kavya Michael  
Ms. Swati Pillai  
Ms. Ritu Ahuja  
Ms. N R Mekhala Sastry  
Ms. Dhriti Pathak  
Ms. Vani Rijhwani  Research Associate  
Ms. Sachi Vohra  
Ms. Saumya Malhotra  
Mr. Shivang Agarwal  
Mr. Nimish Singh  
Guangzhou County Yuexiu District Climate and Environmental Protection Center 
Mr. Ruixin LI  Project Advisor, Youth Delegation  
Health of Mother Earth Foundation 
Mr. Nnimmo Bassey  Director  
Mr. Babawale Oluwaseun Obayanju  
Mr. Stephen Oduware  Project Lead  Alliance & Networking  
Heinrich Böll Foundation 
Ms. Shirleen Chin Sing Joo  Green Transparency  
Mr. Mauro Nicolás Fernández  
Mr. Samuel Alejandro Leiva Guzmán  
Ms. Gloria Carolina Lillo Ortega  
Mr. Peter Riggs  
Ms. Liane Iris Schalatek  Office North America  
Ms. Linda Schneider  
Helmholtz-Centre Geesthacht Centre for Materials and Coastal Research GmbH 
Ms. Tania Yaoska Guillén Bolaños  Researcher  
Ms. Daniela Jacob  Director of Institute  Climate Service Center - GERICS  
Ms. Maria Manez  Scientist  
Humane Society International 
Ms. Julie Janovsky  Vice President  Farm Animal Welfare & Protection  
Ms. Stefanie McNerney  Global Plant-Based Solution Manager  
Mr. Sean MacKenney  Global Plant-Based Solution Coordinator  
Ms. Margaret Ann Putt  
Humboldt-Viadrina Governance Platform gGmbH 
Mr. Gerhard Albert Leipold  Program Director  Climate Transparency  
Ms. Pia Gleich  
Ms. Aleksandra Kotur  Project and Communications Coordinator  Climate Transparency  
Mr. Florian Mersmann  
ICLEI-Local Governments for Sustainability 
Mr. Yunus Arikan  Director of Global Advocacy  World Secretariat  
Ms. Bianca Cantoni  Officer  South America Secretariat  
Mr. Braulio Diaz  South America Secretariat  
Ms. Sofía Hernandez Salazar  YOUNGO  
Ms. Melissa Jiménez Gómez Tagle  YOUNGO  
Ms. Sambatra Kezia Rakotomanga  YOUNGO  
Ms. Heeta Lakhani  YOUNGO  
Ms. Eszter Mogyorósy  Manager, Climate Finance  World Secretariat  
Mr. Ladislas Ngendahimana  Secretary General  Rwanda Association of Local Government Authorities  
Ms. Susanne Nolden  Technical Staff  Stadt Bonn  
Mr. Oluwatosin Ogunsola  
Ms. Firdaous Oussidhoum  Policy Officer  United Cities and Local Governments  
Mr. Serafin Pazos-Vidal  Officer  Convention of Scotttish Local Authorities  
Ms. Saher Rashid Baig  YOUNGO  
Mr. Luis Renta  Officer  United States Conference of Mayors  
Mr. Pourya Salehi  Research Officer  World Secretariat  
Ms. Pramisha Thapaliya  YOUNGO  
ICLEI-Local Governments for Sustainability (continued) 
Ms. Bethany Vella  Officer  Local Government Association  
Indigenous Environmental Network 
Mr. Alberto Saldamando  Counsel Climate Change and human rights  Indigenous Educational Network of Turtle Island  
Ms. Eriel Tchekwie Deranger  Communications  ACFN  
Mr. Frank Ettawageshik  Representative  National Congress of American Indians  
Ms. Jennifer Falcon  Communications Coordinator  
Ms. Tamra Gilbertson  
Mr. Adrien Salazar  Policy Director  Grassroots Global Justice Alliance  
Industrial Technology Research Institute 
Mr. Chen-An Lien  Engineer  
Ms. Lin-Yi Tsai  Consultant  
Mr. Wei-Ming Huang  
Mr. Wen-Cheng Hu  Deputy Director  
Ms. Fei-Chiao Yang  researcher  
Ms. Wei-Chen Tsai  Researcher  
Mr. Yi-Lin Wu  Consultant  
Mr. Chien-Te Fan  
Ms. Chun-Tzu Fan  
Mr. Che-Liang Liu  
Mr. Shih-Ming Chung  Researcher  
Mr. Chun-Sheng Wang  
Ms. En-Ting Liu  
Ms. Tzu-Ying Wu  
Mr. Robert Shih  Researcher  
Ms. Ching-Fang Wu  
Ms. Wei-Yu Hong  
Ms. Wen-Yi Lo  
Ms. Wan-Ting Yen  
Mr. Shun-Te Wang  
Ms. Chen-Yu Yeh  
Ingénieurs sans Frontières 
Ms. Amélie Dupendant  Agriculture and Food Sovereignty group  
M. Vivien Bourgeon  
Institute for Agricultural and Forest Management and Certification 
Mr. Claudio Angelo  Head of Communications  Board of Directors  
Ms. Renata Fragoso Potenza  Project Coordinator  Climate and Emissions  
Ms. Stela Herschmann  Climate Policy Specialist  Climate Observatory  
Institute for Global Environmental Strategies 
Ms. Mariko Yokoo  
Mr. Genichiro Tsukada  Secretariat Director  Asia-Pacific Network for Global Change Research (APN) Center  
Institute for Policy Studies 
Mr. Oscar Reyes  Associate Fellow  Climate Policy Program  
Institute for Sustainable Development and Research 
Ms. Kalpana Chaudhari  Vice President  
Mr. Nitin Narkhede  General Manager  Huhtamaki India Limited, Khopoli, Dist. Raigadh.  
Ms. Somita Chaudhari  Student  Department of Information Technology  Vidyalankar Institute of Technology  
Institute of Energy Economics, Japan 
Mr. Takahiko Tagami  Senior Coordinator  Climate Change and Energy Efficiency Unit  
Mr. Yasuo Kawada  Senior Coordinator  Environment Unit  
Mr. Soichi Morimoto  Researcher  Climate Change and Energy Effiency Unit  
Mr. Toshiyuki Sakamoto  Director  Environment Unit  
Instituto de Ecología y Antropología de Acción 
Ms. Elke Falley-Rothkopf  
Mr. Pedro Cona Caniullan  INFOE  
Ms. Anna Sophie Brietzke  INFOE  
Mr. Leon Demian Meyer zu Ermgassen  Consejo Directivo  
Ms. Tanja Löbbecke  
Mr. Thomas Brose  Klimabuendnis  
Ms. Bettina Behrend  Chair  Rettet den Regenwald e.V.  
Instituto de Ecología y Antropología de Acción (continued) 
Ms. Marianne Michaele Klute-Sastrawan  Vice Chair  Rettet den Regenwald e.V.  
Ms. Evelyn Isabel Molina Rodriguez  voluntaria  
Mr. Dominikus Rothkopf  Koeln Yarinacocha  
Ms. Stefanie Hess  Rettet den Regenwald e.V.  
Integrated Sustainable Energy and Ecological Development Association 
Mr. Raymond Myles  Secretary General-cum-Chief Executive  Chief Executive  
Mme Jessica Pearl Manuel  
Mme Zareen Myles  Executive Director  Climate and Gender Projects  Women's Action For Development  
Ms. Kavita Myles  Chief Programme Director  
Ms. Sangeeta Priya Myles  
Mr. Sanjiv Kumar Nathan  Senior Consultant-cum-Advisor  
Mr. Ashok Kumar Zutshi  Advisor  
Interchurch Organization for Development Cooperation 
Ms. Linda Lap  Communication and Marketing Manager  FairClimateFund  
Mr. Gerrit Crielaard  Fund Manager FCF  FairClimateFund  
International Association for the Advancement of Innovative Approaches to Global Challenges 
Mr. Miroslaw Polzer  Secretary General of IAAI  
Mr. Michael Thomas Joseph Baumann  Climate Chain Coalition  
Ms. Eileen McGrath Doohan  GloCha Foundation New York  
Ms. Abigail Ruskey  
Ms. Anam Gill  
International Association for the Protection of the Intellectual Property 
Mr. Patrick Breslin  Breslin Consulting  
International Association of Public Transport 
Mr. Philip Turner  Senior Expert  
International Chamber of Commerce 
Ms. Sandra Maria Hanni  Policy Manager  
Mr. Farzaneh Askari  International Affairs Expert  ICC Iran  
Mr. Leandro Barrionuevo  Director  Pura  
Mr. Davi Bomtempo  National Confederation Industry of Brazil  
Mr. Hinse Boonstra  Bayer  
Ms. Cinthya Camargo  Naturgy Panamá  
Ms. Manuela Demarche  Lawyer  Trench, Rossi e Watanabe Advogados  
Mr. Alex Faiwichow  Lawyer  CFF Advogados  
Mr. Martín Fraguío  Director  Carbon Group Agro-Climatic Solutions  
Mr. Henry Garay Sarasty  Executive Director  Corporación Ambiental Empresarial  
Mr. Robert Hunter  Chief Executive Officer  CropLife International  
Ms. Jennifer Louise Irving  
Ms. Gloria Jaconelli  Communication Manager  CropLife International  
Ms. Norine Kennedy  Vice President, Environment, Energy and Strategic International Engagement  Policy Department  United States Council for International Business  
Ms. Emmanuela Leal  International Business Manager  Global International P&R  
Ms. Tatiani Leal  National Confederation Industry of Brazil  
Ms. Sierra Leder  
Ms. Melanie Martin  Associate  Clyde & Co  
Mr. Justin Perrettson  Head of GLobal Engagements  Corporate Sustainability  Novozymes  
Ms. Natalia Braga da Graça Renteria  Lawyer  Brazilian Business Council for Sustainable Development  
Mr. Steven Schofield  Senior Adviser Climate and Energy Policy  Shell  
Ms. Sophie Talarico  
  
International Chamber of Commerce (continued) 
Mr. Pin-Chih Wang  Chief Deputy Secretary General  Taiwan Institute for Sustainable Energy  
International Climate Dialogue e.V. 
Mr. Björn Dransfeld  
International Council for Sustainable Energy 
Mr. Kolja Kuse  Cairman  European Business Council for Sustainable Energy  
Ms. Katja Eisbrenner  Director  ES&I Public Sector  Guidehouse Energy Germany GmbH  
Ms. Britta Waschl  General Manager  European Business Council for Sustainable Energy  
International Cryosphere Climate Initiative 
Ms. Pamela Jean Pearson  
Mr. Karl Svante Bodin  
Ms. Julie Brigham-Grette  
Mr. Joeri Rogelj  
Ms. Heidi Sevestre  
International Emissions Trading Association 
Mr. Derrick Forrister  Chief Executive Officer  
Mr. Stefano De Clara  
Mr. Samuel Grootelaar  
Mr. Joseph Hoekstra  
Mr. Edwin Olaf Bareld Aalders  DNV GL  
Mr. Juan Carlos Arredondo Brun  Vivid Economics  
Mr. Jean-Yves Caneill  
Ms. Alexandra Carranza Bendezu  Baker McKenzie  
Ms. Jinah Choi  Ecoeye Co Ltd  
Mr. Cornelis Cozijnsen  Climate Neutral Group  
Ms. Lisa Elisabeth DeMarco  Resilient LLP  
Ms. Sila Duran  Numerco  
Ms. Magdalena García Mora  Acciona  
Mr. Vinit Kumar Garg  C-Quest Capital  
Mr. Sangsun Ha  Ecoeye Co Ltd  
Ms. Katrin Heeren  South Pole  
Mr. Takashi Hongo  Mitsui & Co Global Strategic Studies Institute  
Mr. Andrew Howard  Koru Climate  
Ms. Wei Hum  AirCarbon Pte, Ltd.  
Mr. Ahmed Idriss  Capital Power  
Mr. Toru Kitagawa  Marubeni Corporation  
Ms. Anna Lehmann  Wildlife Works  
Ms. Heather McEwan  Senior Manager  Verra  
Ms. Ilona Millar  Baker & McKenzie  
Mr. Dorijan Najdovski  ClearBlue Markets  
Ms. Melissa Pacheco  Delphi Group  
Mr. Sachhin Patra  Eki Energy Services Limited  
Mr. William Pazos  AirCarbon Pte, Ltd.  
Mr. Giacomo Petrucco  
Ms. Ana Milena Plata Fajardo  Biofix  
Mr. Ingo Puhl  The South Pole Group  
Ms. Luisa Rabioflio Cotrim  Biofílica Investimentos Ambientais  
Mr. Jamie Rodriguez  Quimobásicos del Noreste S.A. de C.V. Cydsa´s group  
Mr. Jesus Saenz Gonzalez  Quimobasicos, S.a. De C.v.  
Mr. Wayne Sharpe  Carbon Trade Exchange  
Ms. Ekaterina Shilina  RWE Supply & Trading  
Mr. Sriskandh Subramanian  MicroEnergy Credits  
Ms. Kathleen Eleanor Sullivan  
Mr. Giovani Bruno Tomasoni  Trench, Rossi e Watanabe Advogados  
Mr. Arturo Vallejo Abdala  Asociación Colombiana de Actores del Mercado de Carbono  
Ms. Richa Verma  MicroEnergy Credits  
Ms. Sophie Catherine Whitehead  Baker McKenzie  
Mr. Neo Yuyang Lin  Beijing Synergy Blockchain Technology  
International Environmental Communication Association 
Mr. Gregg B. Walker  Project Co-Director  Oregon State University  
Ms. Susan Grantham  Professor  University of Hartford  
Mr. Christopher Jackson  Graduate Student  Penn State University  
Ms. Francesca Kilpatrick  Lecturer  University of Brighton  
International Environmental Communication Association (continued) 
Ms. Marjorie Naguimbing-Manlulu  Professor  Central Luzon State University  
Mr. Chungchuan Kenneth Yang  Professor  University of Texas at El Paso  
Ms. Elizabeth Burch  Professor  Sonoma State University  
Ms. Victoria DePalma  Professor  Coastal Carolina University  
Ms. Judith Ford  Professor  Sonoma State University  
Mr. Nkemdirim Ojiegbe  Refic Environmental Communication Inc  
Ms. Marianna Poberezhskaya  Lecturer  International Relations  Nottingham Trent University  
International Federation of Liberal Youth 
Ms. Perla de Abril Hernandez Gonzalez  Programme Manager  Climate Change Programme  
Mr. Flaviu Alexandru Dragan  
Mr. Julius Friedrich Graack  
Mr. Oskar Henning Håkansson  
Ms. Chloe Elizabeth Hutchinson  
Mr. Imran Khan  
Mr. Alistair Ian Spearing Ortiz  
Mr. Yaroslav Vasylyuk  
International Fertilizer Association 
Mme Margot Clifford Laguette  Communications Specialist  
Ms. Yvonne Harz-Pitre  
Mr. Bernhard Stormyr  Head of Sustainability Management  Yara International  
International Foundation for African Children 
Mr. Michael Ikechukwu Nwafejoku  President  
Mr. Gabriel Obhio Aborele  
Mr. Oladele Victor Omolade  International Foundation for African Children  
Mr. Kehinde Oluwaleke Akole  
Ms. Kwaghdoo Susan Agber  
Mr. Onyeka Okoye  
Mr. Peter Ndubuisi Ogbozor  
International Institute for Environment and Development 
Ms. Marika Weinhardt  Programme Manager: Global Climate Law, Policy and Governance  Climate Change Group  
Mr. Jeremy Davis  Senior Communications Coordinator  Natural Resources  
Ms. Elaine Harty  Senior Project Manager: Global Climate Law, Policy and Governance  Climate Change Group  
Ms. Laura Jenks  Senior Project Manager: Global Climate Law, Policy and Governance  Climate Change Group  
Ms. Janna Dakini Tenzing  
International Institute for Sustainable Development 
Ms. Anne Hammill  Senior Director  Resilience  
Ms. Angela Dazé  Senior Policy Advisor and Lead, Gender Equality  Resilience  
Mr. Christian Ledwell  NAP Global Network Manager  Resilience  
Mr. Daniel Morchain  Policy Advisor, Adaptation - Lead, Latin America and Caribbean  International Institute for Sustainable Development (IISD)   
International Network for Sustainable Energy 
Mr. Richard Kimbowa  INFORSE-Africa, Uganda Coalition for Sustainable Development  
Ms. Mary Emmanuel Swai  INFORSE-East Africa, TaTEDO  
Mr. Alberto Roque Eduardo Pedace  INFORSE-Latin America  
Mr. Niraj Shrestha  INFORSE-Asia, CRT-Nepal  
Mr. Dumindu Herath  INFORSE-Sri Lanka, IDEA  
Mr. Ahmed Sohel  Managing Director  INFORSE-Bangladesh, Grameen Shakti  
Ms. Judit Szoleczky  INFORSE Secr. Sustainable Energy News  
Mr. Estomih N. Sawe  INFORSE-East Africa, Tatedo  
Ms. Oleksandra Tryboi  Board member  INFORSE-Europe, REA, Ukraine  
International Trade Union Confederation 
Mr. Bert De Wel  
Ms. Jennifer Ulrick  
Mr. Patrick Rondeau  Fédération des travailleurs et travailleuses du Québec  
International Trade Union Confederation (continued) 
Ms. Milagros Amalia Paz Zegarra de Gacon  CATP  
Mr. Colin Potter  
Ms. Azahara Merino Martos  CCOO  
Mr. Brad Markell  AFLCIO  
Ms. Pia-Maria Björkbacka  The Central Organisation of Finnish Trade Unions  
Mr. Babacar Sylla  CNTS  
Mr. Sergio Luis Gonzalez  Central de los Trabajadores Argentinos  
Ms. Allison Roche  Unison  
Ms. Anna Markova  TUC  
Ms. Rhoda Boateng  
Ms. Natalia Carrau Biramontes  Confederación Sindical de Las Américas  
Ms. Catarina Faria Alves Silveira  
Ms. Simona Fabiani  Climate and Environment Policy  Italian General Confederation of Labour (CGIL)  
Mr. Ioannis Gkoutzamanis  Greek General Confederation of Labour  
Mr. Felix Mailleux  
Mr. James Ritchie  
Mr. Benjamin Denis  European Trade Union Confederation  
Mr. John Jeremy Anderson  International Transport Forum, Organisation for Economic Co-operation and Development  
Ms. Lyda Fernanda Forero Torres  
Ms. Marie-Claire Graf  
International Union of Railways 
Ms. Lucie Anderton  Head of Sustainability  Fundamental Values  
International Work Group for Indigenous Affairs 
Ms. Kathrin Wessendorf  Director  
Mr. Stefan Thorsell  Climate Advisor and Programme Coordinator  
Mr. Gideon Abraham Sanago  Climate Coordinator  The Pastoralists Indigenous Non Governmental Organization’s Forum  
Ms. Daria Egereva  Center for Support of Indigenous Peoples of the North  
Ms. Karen Pamela Huere Cristobal  Organización Nacional de Mujeres Indígenas, Andinas y Amazónicas del Perú - ONAMIAP  
Mr. Hla Doi  Programme Coordinator  Promotion of Indigenous and Nature Together (POINT)  
Ms. Ena Margarita Alvarado Madsen  Project Coordinator  
Mr. Roger Tunque Ñahui  Servicios en Comunicación Intercultural  
IPIECA Limited (IPIECA) 
Mr. James Arthur Herbertson  Technical Director  Climate and Energy  
Mr. Arthur Lee  Chevron Corporation  
Mr. Jack McCusker  
Ms. Ulrike Schopp  International Petroleum Industry Environmental Conservation Association  
Islamic Relief Worldwide 
Mr. James Williams  Senior Policy Advisor  
Ms. Ulfat Shahin Ashraf  Head of Advocacy  External Relations & Advocacy  
Italian Climate Network 
Ms. Marirosa Iannelli  Project Manager, Advocacy coordinator  
Ms. Aurora Audino  
Ms. Margherita Barbieri  
Mr. Jacopo Bencini  Policy Advisor  
Ms. Cecilia Consalvo  
Mr. Michael Anthony Favetta  
Ms. Teresa Giuffrè  
Ms. Michela Lonardi  
Ms. Giulia Nardi  
Ms. Giulia Persico  
Ms. Anna Laura Rassu  
Ms. Rachele Rizzo  Contact Point  
Mr. Andrea Scarpello  
Ms. Chiara Soletti  Coordinator  Women, Rights and Climate  
Ms. Klarisa Stafa  
Ms. Elisa Terenghi  
Japan Center for a Sustainable Environment and Society 
Ms. Risa Adachi  
Japan Environmental Council  
Ms. Yukari Takamura  Professor, The University of Tokyo  Institute for Future Initiatives  
Johns Hopkins University 
Ms. Erin Biehl  Program Officer  CLF - Johns Hopkins U  
Mr. Leo Horrigan  Food System Correspondent  Center for a Livable Future  
Ms. Naveeda Khan  Associate Professor  Anthropology Dept - Johns Hopkins University  American Anthropological Association  
Ms. D'Ann Williams  Senior Program Officer  Environmental Health & Engineering  
Jubilee South Asia Pacific Movement, Inc. 
Ms. Lydinyda Bunyi Nacpil  
Mr. Chadli Sadorra  
Ms. Sreedhar Ramamurthi  
Kadikoyu Friends of Science, Culture and Art Association 
Mr. Tanay Sidki Uyar  
Mr. Alper Saydam  
Mr. Egemen Sulukan  
Mr. Aytug Berkay Yilmaz  
Mr. Seckin Bakirci  
Mr. Dogancan Besikçi  
Mr. Erhan Cakar  
Mr. Emre Leblebicioglu  
King Abdullah Petroleum Studies and Research Center 
Mr. Mohamad Hejazi  Research Fellow  Climate and Environment  
Ms. Mari Luomi  Research Fellow  Climate and Environment  
Ms. Aisha Al-Sarihi  Research Associate  Climate and Environment  
Krasnoyarsk Regional Public Ecological Movement "Friends of the Siberian Forests" 
Ms. Victoriia Rudenko  
Kyoto University, Institute of Economic Research 
Mr. Haruo Imai  Professor Emeritus  Institute of Economic Research (KIER)  Kyoto University  
Mr. Jiro Akita  Professor  Graduate School of Economics  Tohoku University  
Mr. Hidenori Niizawa  Professor  Graduate School of Social Sciences  University of Hyogo  
League of Women Voters of the United States 
Ms. Robin Tokmakian  
Legal Response Initiative 
Mr. Christoph Schwarte  Executive Director  
Ms. Caroline Medeiros Rocha Frasson  
Ms. Sarah Paige Hill-Smith  
Ms. Pascale Evelyn Geneviève Lenotte  Coordinator  
Ms. Daniela Morich  
Ms. Maria Eduarda Senna Mury  
Ms. Jule Schnakenberg  
Ms. Yue Yu  
Legambiente - League of Environment 
Mr. Maurantonio Albrizio  European Affairs Director  
Mr. Edoardo Zanchini  
LIFE e.V. 
Mr. Augustin Yves Mbock Keked  CADIRE  
Mr. Ramel Chakma  
Ms. Divya Mathew  Director  Policy and Advocacy  Women Deliver  
Ms. Babitha PS  Sustainable Menstruation Kerala Collective  
Ms. Greta Pallaver  Environmental education and climate policy  
Ms. Patricia Bohland  Gender & Climate Policy Officer  Environmental Education & Climate Policy  
Ms. Uta Ingeborg Schuchmann  
Ms. Peg Spitzer  Senior Lecturer  Institute for Globalization  Stony Brook University  
Lund University 
Ms. Jasmine Livingston  Researcher (PhD)  Centre for Environmental and Climate Research (CEC)  
Ms. Terese Elisabeth Thoni  Researcher  Dept of Political Science  
Maryknoll Sisters of Saint Dominic Inc. 
Ms. Marvelous Lomerio Misolas  Main NGO Representative  
Ms. Chloe Catherine Noel  Program Manager  Office for Global Concerns  
Mediators Beyond Borders International 
Ms. Christine Peringer  Mediator  
Ms. Suzanna Norbeck  
Mr. David Kay  Faculty Member  Cornell University  
Mr. Jeffery Sewell  
Ms. Lisa Singh  Member  
Ms. Jan Marie Fritz  Professor  School of Planning  University of Cincinnati  
Ms. Kathy Porter  Researcher  Ontario College of Art and Design University  
Mr. Roshan Melwani  Senior Executive  Epic Group  
Mr. Thomas Richard Fiutak  Senior Fellow, Institute for Technological Leadership  University of Minnesota  
Ms. Prabha Sankaranaraya  Mediators Beyond Borders President  
Ms. Miriah Russo Kelly  Professor  Southern Connecticut University  
Met Office Hadley Center 
Mr. John Kennedy  
Mr. Daniel Williams  Manager of Climate Knowledge Integration  Met Office Hadley Center  
Ms. Katrina Macneill  Climate Science Communicator  Knowledge Integration  
MISEREOR, German Catholic Bishops' Organisation for Development Cooperation 
Ms. Anika Schroeder  Policy Adviser Climate Change and Justice  Policy and Global Challenges  
Ms. Antje Kathrin Schroeder  Desk Officer Energy Policy  Policy and Global Challenges  
Mr. Weiss Benedict  Policy Officer  Policy  
Moravian College 
Ms. Terry Rene Wiesner Brown  
National Rural Electric Cooperative Association 
Mr. Daniel Lee Chartier  Regulatory Director  Government Relations  
Mr. Thomas Cromwell  
Ms. Janelle Lemen  Regulatory Director  Government Relations  
National University of Singapore 
Ms. Melissa Yu Xing Low  Research Fellow  Energy Studies Institute  
Mr. Eric Bea  Faculty of Law  
Ms. Joanna Chuah  Legal Counsel  Construction/Civil Litigation  WongPartnership LLP  
Ms. Jessica Yi Xin Chuan  Founder  Design  Rehyphen  
Ms. Ira Martina Drupady  Research Associate  Energy Studies Institute  
Ms. Mary Ann Joy Franco  Research Fellow  Energy Studies Institute  
Mr. Li Seng Heng  Founder & CEO  Green Nudge  
Mr. Shi Zhou Tan  President  Earthlink  Nanyang Technological University  
Ms. Mei Ling Catherine Wong  Research Fellow  LRF-Institute for the Public Understanding of Risk  
Ms. Qiyun Woo  Associate  Singapore Economic Development Board  
Ms. Yien Li Yap  Business Development Manager  Commercial  Winnow Solutions  
National Wildlife Federation 
Ms. Nathalie Walker  Director, Tropical Agriculture, Forests and Climate Project  
Mr. David Burns  Senior Manager, Tropical Forest and Agriculture Project  Climate and Energy  
Ms. Julia Emilie Jeanty  
Ms. Edie Juno  
Ms. Fiona Ryan  
Natural Resources Defense Council 
Mr. Jacob Schmidt  Managing Director  International Program  
Ms. Han Chen  Manager, International Energy Policy  International  
Mr. Brendan Guy  Manager, International Policy  International Program  
  
Natural Resources Defense Council (continued) 
Mr. David Hawkins  Director  Climate and Clean Air  The Natural Resources Defense Council  
Ms. Cecilia Carolina Herrera Jáuregui  Latin America Advocate  International  NRDC - Washington  
Mr. Alvin Lin  China Climate and Energy Policy Director  China Program  
Ms. Amanda Maxwell  
Mr. Douglass Sims  Director  Center for Market Innovation  
Mr. John Thompson  Senior Press Secretary  Communications  NRDC - Washington  
Nepal Federation of Indigenous Nationalities 
Mr. Tunga Bhadra Rai  National Coordinator  Climate Change  
Mr. Jagat Bahadur Magar  Chairperson  
New York University 
Mr. Joshua Moinian  School of Professional Studies  
Mr. Timothy Neff  Steinhardt School of Culture, Education and Human Development  
NFD Centre for Environment Education 
Mr. Kartikeya Sarabhai  Director  Centre for Envrironment Education  
Ms. Madhavi Joshi  
Ms. Srishti Singh  
Norwegian Confederation of Trade Unions 
Ms. Anne-Beth Skrede  Adviser  
Ms. Barbro Auestad  National Secretary  Industry and Energy Union  
Mr. Sindre Kvil  Advisor  Fellesforbundet, The Norwegian United Federation of Trade Unions  
Mr. Gunnar Steinsholt  Adviser  Fagforbundet  
Mr. Are Tomasgard  Confederal Secretary  
Norwegian Forum for Environment and Development 
Ms. Hilda Bævre Bergseth  KFUK KFUM Global  
Mr. Seierstad Olav  Student  KFUK KFUM Global  
Norwegian University of Life Sciences 
Mr. Tomohiro Harada  Research Fellow  International Environment and Development Studies, Noragric  
Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology 
Ms. Anne Siemons  Researcher  Energy & Climate  
Ms. Franziska Flachsbarth  Researcher  Energy & Cliamte  
Ms. Maria Cristina Urrutia Villanueva  Assistent to the CEO  Oeko-Institut e.V. Institute for Applied Ecology  
One Sky - Canadian Institute of Sustainable Living 
Mr. Jianfeng Jeffrey Qi  Coordinator, Climate Multilateral Affairs  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Mr. Nicolas Gaulin  Executive Coordinator  Administrative & Strategic Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Mr. Brennan Strandberg-Salmon  Coordinator, Policy & Research  Policy & Research Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Laurel Wayne-Nixon  Operations Manager  British Columbia Council for International Cooperation  
Mr. Kevin Bouliane  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Andrea Byfuglien  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Ms. Eden Hayley Luymes  Youth Delegate  Multilateral Affairs Division  BCCIC Climate Change  
Overseas Environmental Cooperation Center, Japan 
Mr. Satoshi Iemoto  Deputy Manager  Project Development Department  
Ms. Noko Kuze  
Mr. Akihiro Tamai  
Mr. Wataru Tohze  
Mr. Jun Watanabe  Researcher  
  
OXFAM International 
Ms. Tracy Carty  Climate Change Policy Advisor  Oxfam Great Britain  
Mr. Carlos Aguilar  
Ms. Nafkote Dabi  Climate Change Policy Lead (Interim)  GROW - Campaigns, Policy and Advocacy  
Ms. Porter Jacobs  
Mr. Jan Kowalzig  Senior Policy Advisor, Climate Change  Oxfam  
Ms. Armelle Le Comte  Advocacy Manager, Climate & Energy  Advocacy Department  Oxfam France  
Mr. Jackson Rukara Muhindo  
Ms. Lilian Nkengla  
Mr. Jacobo Ocharan  
Mr. Jyotiraj Patra  
Ms. Laurel Pegorsch  
Ms. Alba Saray Pérez Terán  
Ms. Lauren Stuart  
Ms. Juliet Suliwa  
Mr. Egbert Hermannes Zagema  Climate Change Policy Adviser  Oxfam - Novib  
Oxford Climate Policy 
Mr. Benito Müller  Managing Director  
Mr. David Graham Robinson  
Peoples' Forum 2001 GWRG 
Mr. Tadashi Okimura  Hiroshima City University  
Perspectives Climate Research gGmbH 
Ms. Aglaja Espelage  
Ms. Hanna-Mari Ahonen  
Ms. Erin Danford  
Ms. Laila Darouich  
Ms. Juliana Maria Kessler  
Mr. Matthias Poralla  
Ms. Aayushi Singh  
Ms. Anne-Kathrin Weber  
Pew Charitable Trusts 
Ms. Anne Beret Christianson  
Ms. Courtney Ellen Durham  
Mr. Peter Edwards  
Mr. William Hackman  
Mr. Michael Latimer  
Mr. Keith Lawrence  
Ms. Emily Katherine Owen  
Ms. Guinnevere Ellen Roberts  
Plan International 
Ms. Jessica Cooke  Climate Change Policy & Advocacy Adviser  Disaster Risk Management  
Ms. Katherine Tracey Phillips  Senior Advisor – Policy & Advocacy  
Ms. Miki Nagashima  Lead Advocacy  
Ms. Adama Ndeye Carine Mbengue  
Mr. Davis Reuben Sekamwa  Transform Education  
Ms. Yande Banda  Transform Education  
Mr. George Ouma  
Ms. Farrah Munawar  Transform Education  
Ms. Madalitso Kamulete Chimwenje  
Ms. Niina Ratilainen  
Plateforme Océan et Climat 
Ms. Loreley Picourt  Head of International Affairs  International Relations  Ocean and Climate Platform  
Mr. Theophile Bongarts Lebbe  Project Officer  International Relations  Ocean and Climate Platform  
Plymouth Marine Laboratory 
Ms. Thecla Keizer  International Business Development Executive  
Ms. Carol Turley  Senior Scientist  
Ms. Marie-Fanny Racault  
Polish Ecological Club 
Ms. Urszula Stefanowicz  Program Manager, Secretariat of the Polish Climate Coalition  Mazovian Branch  
Ms. Zuzanna Borowska  Youth for Climate  
Mr. Daniel Polak  
Potsdam Institute for Climate Impact Research 
Ms. Annika Günther  
Practical Action 
Mr. Colin Ian McQuistan  Head of Climate and Resilience  Policy and Practice  
Mr. Sunil Acharya  Regional Advisor - Climate and Resillience  DRR and Climate Change  
Mr. Christopher Henderson  Head of Agriculture  Influence and Impact  
Mr. George Williams  Impact and Gender Advisor  Impact & Influence  
Project Developer Forum Ltd. 
Mr. Sven Gunther Kolmetz  Chairman  
Mr. Sonja Bichler  Carbon Climate Protection GmbH  
Ms. Mireia Vilaplana Rojas  Manager, Carbon Pricing & Climate Policy  South Pole  
Ms. Andressa Magnanelli Santana  
Ms. Mercedes Garcia Madero  Allcot AG  
Mr. Hwijae Jo  Ecoeye Co Ltd  
Mr. YeongJi Kim  Ecoeye Co Ltd  
Ms. Sohyeon Park  Ecoeye Co Ltd  
Mr. Lucas Emmerson  
Mr. Sergi Cuadrat  Asociación Colombiana de Actores del Mercado de Carbono  
Ms. Ayse Frey  Energy Changes Projektentwicklung GmbH  
Mr. Frédéric Gagnon-Lebrun  SouthPole  
Mr. Christiaan Vrolijk  
Mr. Ricardo Esparta  Education Quality and Accountability Office  
Mr. Gerald Dunkel-Schwarzenberger  Carbon Climate Protection GmbH  
ProVeg Deutschland e.V. 
Mr. Raphael Podselver  Political Outreach  
PUSH Sweden 
Mr. Chaïm De Mulder  
Ms. Alva Monn  Coordinator  International  
Ms. Sara Nyberg  International Coordinator  
Ms. Nadja Najjar  
Ms. Xenia Katharina Gomm  
Ms. Elin Adolfsson  Active member  International group  
Mr. Axel Flodin Vacher  
Ms. Sophia Christmann  
Ms. Stella Eick  
Ms. Betty Ottosson  
Ms. Karlijn Ploeg  
Rainforest Alliance 
Ms. Laila Yassine  Advocacy Officer  
Ms. Sabrina Marquant  
Rainforest Partnership 
Ms. Amalia Llano Bojanini  Education and Research Coordinator  
Rare 
Ms. Ariane Marietta Steins-Meier  Senior Director Europe  Global Development  
Ms. Paula Caballero Gomez  Managing Director, Climate and Water  Rare Colombia  
Ms. Alba Luz Gomez Garcia  Senior Manager, Global Development  Global Development  
Ms. Lisa Heather Schindler  Senior Manager, Policy & Partnerships  Global Development  
Mr. Frederik Stapke  Associate  Global Development  
Réseau Action Climat - France 
Ms. Aurore Mathieu  International Policy Coordinator  
Ms. Marine Pouget  Multi-Stakeholder initiative Advisor  
Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn 
Ms. Sara Velander  Junior researcher  ZEFa  Center for Development Research (ZEF) at Uni Bonn  
Ms. Rosario Carmona Yost  Department for the Anthropology of the Americas  University of Bonn  
Mr. Niklas Wagner  Junior Researcher  ZEFc  Center for Development Research (ZEF) at Uni Bonn  
Rosa-Luxemburg-Stiftung - Gesellschaftsanalye und politische Bildung e.V. 
Ms. Katja Voigt  
Mr. Nessim Achouche  
Ms. Randa Yasmin Al-Bittar  
Mr. Till Bender  Senior Advisor International Politics  
Ms. Maria Theresa Nera Lauron  Center for International Dialogue and Cooperation  
SeaTrust Institute 
Ms. Lynn Wilson  Executive Director  
Mr. Serageldin Heiba  Delegate  Research  
Mr. Nelson Chege  Delegate  Research  
Sierra Club 
Mr. Fred Heutte  
Solutions from the Land 
Mr. Ernest Charles Shea  President  
Mr. Arthur Gen Kawamura  Co-Chair  
Mr. Willis Fredrick Yoder  Chair  North American Climate Smart Agriculture Alliance  
Mr. Raymond Joseph Gaesser  Board Member  
SOS SAHEL International France 
Mr. Jean-Marc Garreau  Programmes Director  
Ms. Catherine Dubreuil  Development Director  
Stakeholder Forum for a Sustainable Future 
Mr. Charles Nouhan  Chairman of the Board  
Mr. Ian Cawsey  Director of Policy, Advocacy and Campaigns  The Donkey Sanctuary  
Ms. Grace Clifford  ICWE Support Officer  The Donkey Sanctuary  
Mr. Michael Felix Dodds  Senior Advisor  
Ms. Valentina Riva  Advocacy Manager  The Donkey Sanctuary  
Stockholm Environment Institute 
Mr. Richard Klein  
Mr. Hendrik Jan Broekhoff  Senior Scientist  US Center  
Ms. Zoha Shawoo  Associate Scientist  
Mr. Miquel Munoz Cabre  Senior Scientist  
Ms. Katherine Claire Harris  Senior Policy Fellow  
Ms. Inès Bakhtaoui  
Ms. Anisha Nazareth  Associate Scientist  
Ms. Andrea Lindblom  Senior Communications Officer  
Stockholm International Water Institute 
Ms. Jennifer Jun  Programme Manager  
Ms. Malin Gustafsson  
Ms. Panchali Saikia  
Mr. Viktor Sundman  
Ms. Ingrid Ann Timboe  Alliance for Global Water Adaptation (AGWA)  
Stockholm University 
Ms. Karin Bäckstrand  Professor  Political Science  University of Stockholm  
Ms. Lisa Dellmuth  
Ms. Ashanapuri Hertz  
Ms. Naghmeh Nasiritousi  Political Science  
Ms. Suanne Mistel Segovia Tzompa  
Mr. Alasdair Skelton  
Mr. Tristan Tyrrell  SwedBio at Stockholm Resilience Centre  
Strömstad Academy 
Mr. Ari Lampinen  Associate Professor  
Ms. Angelika Basch  Assistant Professor  
Tebtebba Foundation 
Ms. Grace Balawag  
Mr. Nicky Batang-ay  Program Staff  Climate Adaptation and Mitigation Program  
Ms. Jennifer Corpuz  
Ms. Helen Magata  
Ms. Eileen Delia Mairena Cunningham  CADPI  
Mr. Bouba Njobdi Amadou  Coordinator ONG  Lelewal  
The Energy and Resources Institute 
Ms. Suruchi Bhadwal  Associate Director  Earth Science and Climate Change Division  
Mr. Abhishek Kaushik  Associate Fellow & Area Convenor  Earth Science and Climate Change  
Mr. Saurabh Bhardwaj  Fellow & Area Convenor  
Ms. Tamiksha Singh  Associate Fellow  Earth Science and Climate Change  
Mr. Manjeet Singh  
Mr. Ashish Saraswat  
Ms. Veena Chempakassery  
Ms. Amrita Kumari Jha  
Mr. Shivam Gupta  
Mr. Gaurav Phore  
Ms. Chiti Gupta  
Mr. Arindam Datta  
The Lutheran World Federation 
Ms. Elena Cedillo Vargas  Program Executive on Climate Justice  DTMJ  
Ms. Stephanie Abnasan  
Ms. Ann Kioi  Delegate  
Mr. Khulekani Magwaza  LWF Council member  
The Lutheran World Federation (continued) 
Ms. Erika Rodning  
Mr. Gorden Simango  Delegate  All Africa Conference of Churches  
Ms. Savanna Sullivan  DTMJ  
Mr. Isaiah Kipyegon Toroitich  Head of Advocacy  DTMJ  
Ms. Lilian Wangechi Kantai  LWF WS CP  
Ms. Maria Fernanda Zuniga  
The National Farmers Union 
Mr. Jonathan Scurlock  
Ms. Kate Adams  
Ms. Kate Bannister  
Third Generation Environmentalism 
Ms. Jennifer Katharina Tollmann  Policy Advisor  
Ms. Iman Bashir  Power Shift Africa  
Mr. Thomas Evans  
Ms. Lucy Hayes  
Ms. Jule Lotta Könneke  
Mr. David Levai  United Nations Foundation  
Mr. Alden Meyer  
Ms. Belinda Schaepe  
Ms. Daniela Jaye Schulman  
Ms. Alexandra Louise Scott  Senior Policy Advisor  Climate Diplomacy  
Ms. Evelin Tóth  United Nations Foundation  
Mr. Alexander Erzini Vernoit  
Third World Network 
Ms. Meenakshi Raman  Senior Legal Adviser  
Ms. Mingma Bomzan  Third World Network  
Ms. Siew Hwei Kung  
Ms. Lay Hoon Teh  
Mr. Nathan Thanki  APMDD  SustainUS  
Trustees of the University of Pennsylvania 
Mr. Mark Alan Hughes  Professor  Kleinman Center for Energy Policy  
Mr. Mattheues Bouw  
Ms. Melissa Brown Goodall  
Ms. Cornelia Alice Griffith Colijn  Executive Director  Kleinman Center for Energy Policy  University of Pennsylvania  
Mr. Michael Franczak  
Ms. Jocelyn Georgina Perry  
Mr. Mauricio Esteban Rodas Espinel  
Mr. Michael Craig Weisberg  
U.S. Climate Action Network 
Ms. Katherine Egland  Chairman  Environmental and Climate Justice Committee  National Association for the Advancement of Colored People  
Mr. Michael Malcom  
Mr. James Curtis Woodley  Director  JAPRI.org  
Ms. Elanie McCarty  Associate Director  EFCWest  
Ms. Dallas Conyers  Rev.  Justice, Equity, Diversity and Inclusion Manager  
Ms. Esther Sosa  
Ms. Alison Burchell  Senior Environmental Geologist; Chief Operations Officer and Policy Advisor  
Unitarian Universalist Association 
Ms. Salote Soqo  Senior Partnership Officer Climate Justice & Crisis Response  Indigenous Peoples caucus  
United Kingdom Youth Climate Coalition Limited 
Ms. Sarah Dobson  
M. Dobo Topo Aime  
Mr. Eduardo José Yunén Aróstegui  
Ms. Andrea Anahí Villavicencio Astete  
M. Jaweria Baig  UK Youth Climate Coalition  
M. Kervelle Reesa Baird  
M. Yusuf Baluch  
Ms. Serena Bashal  
Mr. Manal Bidar  UK Youth Climate Coalition  
Mr. Jon Bonifacio  
Ms. Adriana Calderon  
M. Joyee Chakma  
Ms. Isvilaine da Silva Conceição  
Ms. Ariane Desrosiers  UK Youth Climate Coalition  
Ms. Carolina Oliveira Dias  UK Youth Climate Coalition  
Mr. Mohamed Fellah  
Ms. Elizabeth Gulugulu  UK Youth Climate Coalition  
Mr. Olumide Idowu  UK Youth Climate Coalition  
Ms. Catriona Leggat  
United Kingdom Youth Climate Coalition Limited (continued) 
Mr. Alan Alexei Díaz Morales  UK Youth Climate Coalition  
Ms. Hyacinthe Niyitegeka  
Mr. Eric Damien Njuguna  
Mr. Alejandro Castillo Nolte  
M. Yigit Ozer  
Ms. Beatriz Pagy  
Ms. Maria Reyes  
Ms. Eilidh Robb  
Mr. Mark Robinson  
Mr. Marcelo Rocha  
Ms. Nomhle Senene  
Ms. Hemavathi Shekhar  
Ms. Mitzi Jonelle Tan  
Mr. Igor Fellipe Batista Vieira  UK Youth Climate Coalition  
Universidad Politécnica de Cataluña 
Ms. Olga Alcaraz Sendra  Professor  
Mr. Marco Antonio Asto Machuca  
Mr. Manel Balfegó Brull  
Mr. Oliver Leonardo Herrera González  
Mr. Daniel Muñoz Pedemonte  
Ms. Liliana Marcela Navarrete Peñuela  
Ms. Cindy Araceli Ramírez Padilla  
Ms. Laura Solé Montaña  
Sra. Bàrbara Sureda Carbonell  Professor  
Mr. Josep Xercavins Valls  Professor  
Université Libre de Bruxelles 
Mr. Romain Weikmans  
Ms. Eugénie Stoclet  
Ms. Clara Bartram Gurresø  
Ms. Carola Klöck  
University of Zurich 
Mr. Axel Michaelowa  Perspectives  
Mr. Jack Kessel Baker  
Ms. Marlene Kammerer  
Mr. Marco Pütz  
University of California 
Ms. Lisa Levin  Professor  UC San Diego  
Ms. Bobbi-Jo Dobush  Researcher  Deep Ocean Stewardship Initiative  
Mr. John Foran  Professor of Sociology  Santa Barbara Department of Sociology  
University of Colorado at Boulder 
Ms. Marilyn Averill  Senior Fellow  Getches-Wilkinson Center for Natural Resources, Energy and Environment  
Sr. Maxwell Thomas Boykoff  Associate Professor  CIRES Center for Science and Technology Policy Research  
Mr. Kim Jerome Gottschalk  Staff Attorney  Native American Rights Fund  
Ms. Marda Kirn  Executive Director  EcoArts Connections  
Ms. Michelle Siqueira Ferreira Steuernagel  Associate Director of Events and Outreach  GCF Task Force  
University of Hamburg 
Mr. Stefan Cihan Aykut  Junior Professor  
Ms. Emilie D'Amico  Department of Socio-Economics  
Mr. Jan Klenke  GIGA  
Mr. Sascha Jan Hokamp  
University of Leuven 
Ms. Katja Biedenkopf  Assistant Professor  
Ms. Véronique Fournier  
Mr. Martin Rabbia  
Ms. Claire Dupont  Assistant Professor  Ghent University  
Mr. Khoi Hoang Nguyen  
University of Maastricht, Institute for Transnational Legal Research 
Ms. Anna Kovács  phd student  Rotterdam Institute of Law and Economics / Erasmus School of Law  
University of Saskatchewan 
Ms. Marcia McKenzie  Professor  Educational Foundations  
Mr. Nicolas Stahelin  Research Associate  Education  
Verra 
Ms. Jessica Herfurth  Program Officer  Policy and Markets  
Vikalp 
Mr. Himanshukumar Banker  Managing Trustee  VIKALP  
Ms. Unnati Himanshu Banker  Volunteers  Climate Change and Natural Resource  
Ms. Falguni Vasudev Joshi  Coordinator  Gujarat Forum on CDM  
Mr. Muttiah Yogananthan  
Virginia Polytechnic Institute and State University 
Ms. Stella Zucchetti Schons Do Valle  
Vitae Civilis Institute for Development, Environment and Peace 
Ms. Ana Amélia Campos Toni  Instituto Clima e Sociedade - ICS  
Sra. Cintya Feitosa Chaves  Instituto Clima e Sociedade - ICS  
Sr. Gabriel Henrique Lui  Instituto Clima e Sociedade - ICS  
Washington University 
Ms. Frances Martin  Teaching Professor, Env. Studies  Washington University in St. Louis  
Ms. Tracy Bach  
Ms. Archer Christian  
Ms. Katherine Curoe  
Mr. Stuart Federman  
Ms. Sylvia Karlsson-Vinkhuyzen  Public Administration and Policy Group  Wageningen University  
Ms. Fahmee Mahbuba  
Ms. Rupa Patel  
Mr. Joseph Steensma  Professor  Public Health  
Welthungerhilfe 
Mr. Michael Kuehn  Senior Policy Adviser  
Wetlands International 
Ms. Tatiana Minajewa  Senior Scientist  Institute of Forest Science, Russian Academy of Science  
Ms. Femke Harriët Tonneijck  Programme Manager Coastal Wetlands  
M. Moritz Von Unger  expert  
Women Engage for a Common Future 
Ms. Anne Barre  Gender and Climate Policy Coordinator  
Ms. Maria Victoria Bojaca  Director  
Mr. Clive Chibule  Project Officer  
Ms. Bertha Chiroro  Awardee  Gender Just Climate Solutions  
Ms. Ariane Colson  Policy Assistant  
Ms. Gina Cortés Valderrama  Gender Workshop  Gender Workshop Participant  
Ms. Irene Dankelman  consultant  IRDANA  
Ms. Audrey Ledanois  
Ms. Corinne Lepage  Chair  
Mme Marie Dorothee Lisenga Bafalikike  
Ms. Fatou Ndoye  
Ms. Kalyani Raj  Secretary General  Head of Delegation  All India Women's Conference  
Ms. Zénabou Segda  Women Environmental Programme  
Ms. Anastasia Maylinda Titilestari  Project Coordinator  YAKKUM Emergency Unit  
Ms. Sanne Van de Voort  Project manager  
Women's Environment and Development Organization 
Ms. Bridget Burns  Director  
Ms. Pratima Gurung  President  National Indigenous Disabled Women Association Nepal  
Ms. Marisa Hutchinson  Programme Officer  Department Environmental Justics  International Women’s Rights Action Watch Asia Pacific  
Ms. Mary Nyasimi  SmartGirls Africa  
Ms. Zerdoum Saliha  
Ms. Cathy Yitong Li  
Ms. Hwei Mian Lim  
Ms. Lylian Coelho Ferreira  WomenVai  
Ms. Daksha Vaja  Community Science Centre, Vadodara  
Ms. Floridea Di Ciommo  cambiaMO  
Ms. Khekhuli Keny  
Ms. Mara Dolan  
Ms. Tara Daniel  Program Manager  
Ms. Kavita Naidu  Gender Specialist  
Ms. Yvette Ramos  WomenVai  
World Business Council for Sustainable Development 
Mr. Youssef Berriaj  Sustainability Platform  OCP Group  
Mr. Owen Bethell  Senior Manager, Environmental Impact  Public Affairs  Nestlé S.A  
Mr. Abhishek Goyal  DGM – Environment  Tata Sustainability Group  Tata Sons Private Ltd.  
Mr. Jakob Kiefer  Head of Global Public Affairs  ABB  
Mr. Roman Kramarchuk  Head – Future Energy Analytics  S&P Global Platts Analytics  S&P Global Inc  
Mr. Michael Ofosuhene-Wise  Associate  Climate & Energy  
Mr. Manuel Quijano Ruiz  Senior Climate Policy Analyst  Iberdrola  
Ms. Alka Upadhyay  Assistant Vice-President Tata Sustainability Group  Tata Sustainability Group  Tata Sons Private Ltd.  
World Farmers' Organisation 
Ms. Giovanna Amelio  
Ms. Maria Giulia De Castro  Policy Officer  
Ms. Valeria Di Marzo  Communications Officer  
Ms. Ceris Jones  
Mr. Macaulay Jones  
Ms. Katrina Sarah Milne  Board Member  
Mr. Arnold, Jean-François, Armand, Marie Puech Pays d'Alissac  World Farmers' Organisation - WFO  
Ms. Mary Robinson  
Mr. Gunsham Seeborun  
World Future Council 
Ms. Anna Sophie Skowron  Programme Manager  Climate Energy  
Ms. Naemie Katharina Dubbels  Junior Project Manager  Climate & Energy  
World Resources Institute 
Mr. David Waskow  Director, International Climate Initiative  Climate Program  
Ms. Helen Mountford  Vice President  Climate & Economics  
Ms. Yamide Regine Colette Dagnet  Director, Climate Negotiations  International Climate Action  
Ms. Julie Bos  Research Analyst  Finance Center  
Mr. Subrata Chakrabarty  Senior Manager  Climate Program  
 
Mr. Nathan Arnold Cogswell  Research Associate  Climate Program  
Ms. Cynthia Elliott  Associate  Climate Program  
Mr. Keston Mario Finch  Research Manager, Climate Ambition and Implementation  Climate Program  
Mr. Rhys Gerholdt  Communications Director  Climate Program  
Ms. Lorena Gonzalez Lopez  Senior Associate  Finance Center  
Ms. Camila Kauer Garcia  Project Specialist  Climate  
Ms. Nisha Krishnan  Finance Action Track Lead  Global Commission on Adaptation  
Ms. Jemima Marie Mendoza  Research Analyst II  International Climate Action Initiative  
Mr. Jamal Srouji  Associate  Climate Program  World Resources Institute  
Mr. Joe Frederick Thwaites  Finance Center  
Mr. Nataniel Warszawski  Research Analyst  Climate Program  
Mr. Jesse Worker  Associate  Governance  
World Vision International 
Mr. Maurice Sadlier  
Ms. Judy Ho  
Ms. Yukiko Yamada  
Wuppertal Institute for Climate, Environment and Energy 
Mr. Wolfgang Obergassel  Project Coordinator  Energy, Transport and Climate Policy  
Mr. Christof Arens  Project Coordinator  Energy, Transport and Climate Policy  
Ms. Victoria Brandemann  
Ms. Franziska Jüde  
WWF 
Mr. Mark Lutes  Senior Advisor, Global Climate Change  WWF CEP  
Ms. Fernanda Viana de Carvalho  Global Policy Manager  Climate and Energy Practice  
WWF (continued) 
Ms. Mandy Woods  Head of Communications and Campaigns  WWF Climate and Energy Practice  
Ms. Inga Fritzen Buan  Senior Advisor  WWF Norway  WWF  
Mr. Sandeep Chamling Rai  Senior Advisor: Global Adaptation Policy  WWF International  
Ms. Masako Konishi  Deputy Director  WWF Japan  
Ms. Bernadette Fischler  Head of Advocacy  WWF UK  
Mr. Richard McLaverty  Senior International Advocacy Advisor  WWF UK  
Sr. Alexandre Prado  Green Economy Director  WWF Brazil  
Ms. Fentje Jacobsen  Policy Advisor C&E  WWF Germany  WWF  
Ms. Kristin Reissig  Policy Advisor, Climate and Energy  WWF Germany  WWF  
Mr. Vu Quoc Anh  Climate Change Working Group Coordinator  WWF Vietnam  
Mr. Nguyen Thanh Trung  Project Manager  WWF Vietnam  
Mr. Marcin Jacek Kowalczyk  Head of Climate Team  WWF Poland  
Ms. Lisa Plattner  Climate and Energy Policy Advisor  WWF Austria  
Mr. Oliver Toohey  Global Climate Program Manager  WWF Australia  
Mr. Robert Demendi  Student Assistant  WWF Germany  WWF  
Ms. Shirley Emma Matheson  Global NDC Enhancement Coordinator  WWF EPO  
Ms. Nele Steinbrecher  Student Assistant  WWF Germany  WWF  
Ms. Angela Consuelo Ibay  Head, Climate Change and Energy Programme  WWF Philippines  
Mr. Alexey Kokorin  Director, Climate and Energy Program  WWF Russia  
Mr. Prabhat Upadhyaya  Senior Policy Analyst  WWF South Africa  
 
     

